事情發生在冬季的某一天
不 不會吧
為什麼 偏偏挑這種時候…
遇到麻煩了？
准考證
謝 謝謝你
沒事 我也是跟你去同一個考場
啊 這樣啊
一…一起加油吧
不用逞強 剛才很害怕吧
嗯…
在那之後 直到考場
花火都未曾放開我的手
那就是 我的初戀
啊 睡衣真可愛
是 是嗎？
在遇到她之前 我以為自己只不過是討厭男生而已
或是對戀愛沒有興趣
是花火點醒了我
第三話 告訴我那份愛（並非幻夢）
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
於是 找我做戀愛諮詢
就去了家庭餐廳
卻說什麼條件很重要 兩者都捨不得放手
真的這麼做的話會兩個人全都留不住吧
花火還真純情
今後會…孤單一人吧
花火 睏了嗎？ 睡覺吧？
抱歉 床這麼小
沒什麼…
糟 糟糕
心跳聲要被聽見了
有一股洗髮精的香味
現在我身上也有同樣的氣味
小繪
你喜歡的人是怎樣的？
我很想知道
告訴我吧
我…控制不了自己
小…小繪
其實你並不是真心喜歡著粟屋的對吧？
為什麼…
為什麼要跟他假扮情侶呢？
我賭一次
我感受到了花火的不自然
如果僅是我多慮 那麼我就乖乖放棄
你…你在說什麼
我很清楚
因為我看到你在勉強自己
我都知道…
小繪 原來這麼漂亮
我已經 有喜歡的人
但是他 並不喜歡我
所以 我才選擇跟小麥在一起
難以置信…吧？
那 我呢？
有我陪你 不就行了
說不定我也能慰藉你寂寞的心靈
愛意一旦湧現 便無法抑止
請讓我 伴你身邊
我想掌握 你的幸與不幸
花火 我喜歡你
花火 起床了嗎？
幫媽媽去買東西吧
你怎麼了？
朋友一回去 你就一臉呆滯
被根本不喜歡的人告白
世上沒有比這更噁心的事了吧
說了令你反感的話 抱歉
我根本就不知道
原來他人的好意
竟是如此沉重
真…倒楣 難得的假日居然…
無視我？
我問你 為什麼非小麥不可？
就算不跟小麥在一起 你也無所謂吧
不要搶走他 我只有小麥而已
其實小麥也跟我一樣對吧
一旦喜歡上那個人 就非他不可
兩者都捨不得放手
真的這麼做的話會兩個人全都留不住吧
今後會…孤單一人吧
連你自己 也只會一味地逃避
當時 可能我還不知何謂戀愛
討厭 大家都很可愛
一年生看起來很青澀
喂 芽衣
你慾求不滿喔？
嗯 或許吧
真的 討厭
不愧是中學時的學姐
成熟性感 尤其是早川學姐
身材纖細 卻是巨乳
看起來男孩子氣 卻渾身依然散發出一股性感
喂喂 你不感興趣？
有的有的
身材纖細 卻是巨乳
怎麼聽起來這麼僵硬？
事實上…
學姐瘦到像是能扯斷一樣
而且胸部很大
我只記得她白皙透明的肌膚
學姐是一個害怕寂寞的人
到了不同尋常的地步
學姐的身體冰涼
令人感到不真實
但她的體溫卻不斷傳遞給我
我一直 害怕著你
好傢伙
一個人也能興奮成這樣
你…是怎麼進來的？
我按了門鈴 門沒上鎖就進來了
嗯 是嗎
我正打算睡覺
不不不
很熱啦
這間屋子明明開足了冷氣
真是的
來得真不是時候
小麥 你怎麼…
不要看 不要看
你勃起了
居然一副饒有興趣的模樣
我…
什麼？
摸摸
什麼 高中？
不去高中 因為我是笨蛋
聽起來很酷
很酷吧？
粟屋成績不錯 考試加油
怎麼了 別哭啦
你不是喜歡那個家庭教師嗎?
我們的關係直到最後都沒被人發現
這段日子過得很愉快
抱歉 找你陪我度過青春期
秘密可以拯救人的心靈
學姐假扮沉浸其中的無所謂模樣
其實 她非常需要這一切
還 還是算了
為什麼？
我絕對 不會中途停下來
沒關係
那麼 就繼續下去吧
我還是沒有長大
我還是 某人青春期的玩具
痛…
喂 你想捏斷他嗎？
剛才弄疼你了？
畢竟我第一次 不知道該用多大力
那麼 就像這樣摸
像…這樣？
舒服嗎？
原來如此 他覺得舒服
突然…有種…
真可愛
如此簡單
小麥 我竟如此輕易就能觸摸到他
那時候的我
過於害怕而不敢觸摸小繪
為什麼?
因為她是女孩？
跟小麥在一起 我有一種莫名的安心感
啊 是嗎
為什麼？
可能是因為經常有親密動作 身體自然就習慣了
這話有語病
不要說得好像我們已經做過了
我說你啊　為什麼躲在被窩裡不出來？
是已經進入超級賢者時間了嗎
還是覺得弄髒我衣服而心懷愧疚勒？
啊 煩死人了
小麥
小麥 我…
很想真心喜歡上你
衣服洗乾淨再還給你
我很喜歡那件衣服
我都跟你道歉了
能洗乾淨嗎？
當然可以
要是洗不乾淨 那可不得了了
畢竟是愛情酒店…
嗯 是啊
偶爾也帶我想去其他地方吃飯
晚…晚安
這傢伙搞什麼鬼
這麼晚了 居然還帶了一個男人？
而且 看起來還比她年輕
他們是誰？
是我學生
學生？
我現在工作的學校
怎麼 沒聽你提過
是她弟弟？
好了 趕快找位置坐下吧
我不要
不要這樣
什麼
沒見過這麼戀姐的弟弟
不太可能吧
好了　快點走吧
抱 抱歉 我…
我們要互相保守這個秘密喔
是啊 這麼晚了 還帶著一個男人
我們也一樣
啊 麻煩死了
以前我覺得這個女人 很可疑
沒什麼 其實吧
我認識昨晚跟茜老師在一起的男人
他或許已經不記得我了
可能跟我一樣 是她家教的學生
我曾經碰巧見過他們一起挑選參考書
所以…
所以 什麼？
只不過是她以前的學生而已
昨晚學生可能有事找她商量 就深夜見面了
愛情是盲目的
單純的師生而已？
騙鬼去吧
為什麼 小麥就是不明白我的想法呢?
茜老師
不明白也很正常
畢竟我們只是觸摸過對方的身體而已
就自以為了解對方
小麥喜歡那個女人
他是男人 他是他自己
他不是我
但是 為什麼呢？
突然我的心情就像這片天空 晴空萬里
在我的內心某處
萬一出現一位比我更適合哥哥的對象
或許我正在尋找這種令自己放棄的藉口吧
但是 現在我熱血沸騰
從內心奔湧而出的…
這是…
老師
這是厭惡感
昨晚遇到的那個男人 是老師的男朋友？
討厭
他只是朋友而已
不是以前的學生嗎？
既然如此 你們沒有任何關係的話
我們要互相保守這個秘密喔
那麼你又何須為此保密呢
或許 那種場景被某人知道後
會對某人造成傷害的地方也是一樣嗎
難道她發現了 我喜歡哥哥？
那麼你是否有感受到小麥對你的感情？
怎麼了？
啊 得趕去上課了
安樂岡同學 剩下的放學後音樂教室再聊
這時
我聞到了一股淡淡的菸草味
茜老師穿著跟昨晚一樣的衣服
匆匆忙忙地離開了
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊 平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊 平行線