在國中時 僅有過一次約會的經驗
細心打扮後 跟男生一起約會
僅此而已
在原宿吃了可麗餅
是最理想的約會內容了吧
但是 如果身邊的人是他的話
那就更加理想了
一邊約會一邊想著這些
想必根本就不是約會
就像玩扮家家酒遊戲 假裝出來的
我已想不起當時跟我約會的男生名字
抱歉 我對你做了一件過份的事
優雅的早晨
乃莉子你起得真早
今天開始就是暑假了吧？
討厭 不要打擾我
我可沒有
你破壞了我優雅的早餐時光
我說你啊 天天都費這麼多功夫
飾物和衣服搭配等等 搞得這麼麻煩
沒關係
我是為了自己 少管我
喂 我也要吃早餐
是啊 今天是一個很重要的日子
我要變得比以前任何時候都更可愛
雖然有些是為了他 更多的是為了我自己
不為他人 為了更重要的自己
任何人都應該如此
要去哪裡？
一個個與眾不同的人
誰都不應該甘心做任何人的替代品才對
第七話 數不清的愛
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
咦 花火打耳洞了？
沒有 這是夾上去的耳環
沒打耳洞嗎？
我 怕痛…
下半身有點興奮
不明白你的意思
真是的 你在看什麼？
喂 誰允許你隨便看了啦
快住手
不要看
騙你的 我還沒看呢
你還蠻大膽的
痛…
對不起
作為道歉 我們去旅館吧
我不去
那麼作為獎賞 我們去旅館吧
這算哪門子獎賞 我才不去呢
攪亂我的心情
喂 我們去旅館吧
真是的 整天都把旅館掛在嘴邊
滿腦子想的都是做愛嗎
嗯 是啊
畢竟我是男性 不行嗎？
構不成理由…
這就是理由
千萬不要小瞧性慾
我現在就想把你…
但是 不要讓我等太久…
喂喂 你好
搞什麼鬼 明明自己說可以慢慢來
嗯 等我
抱歉 有人找我
是誰？
願意跟我做愛的女人
再見
等…等一下
衣服會被拉變形的
對不起
真 真的可以嗎？
那部電影是我想看的 你可能會覺得無聊
你不是想看嗎
好了 快走吧
其實 我非常想牽你的手
可是 現在…
等等我
好的好的
只要你願意回頭看我 這樣就夠了
我就是幸福的
沒什麼人看欸
嗯 是啊
這下該怎麼辦 明明是我想看的電影
卻根本無法專心看
因為現在 我彷彿真的與小麥獨處
在電影院裡 靠得這麼近
我曾經很愛你 一直愛著你！
我從未知道
愛情成真 是如此一件美好的事
那無法實現的愛情就只剩下不幸了嗎？
我的喜歡 是不顧一切的喜歡
沒這回事
就算這份愛無法實現…
我在自欺欺人
若非完美結局 消失也無妨
電影還蠻有趣的
真的？ 幸好你喜歡
「幸好」是什麼意思？
因為這是我想看的電影
萬一小麥覺得無聊的話　那就不好了
要是我覺得無聊的話　那應該是電影的錯吧？
這種事 最可不用在意
喜…喜歡
小麥
剛才的事 你究竟是怎麼想的？
我說 小麥
聽說牽著彼此的手入睡 就會做相同的夢
我很想告訴你
但卻說不出口
我現在彷彿身處夢境一般
最可
肚子餓了 我們去吃點什麼吧
太好了 還不用從夢中醒來
好的
為什麼 當時我會嘗試挽留他呢？
等 等一下
怎麼 願意跟我做了？
不…其實我…
再見
就算我卑微地糾纏他
結果還是不行 他依然走了
我已經只剩下倔強而已
僅此而已
得不到愛情
僅剩下慾望
我居然因此而飄飄然
因為 現在的我已經不知道其中的區別了
是啊 希望得到他的執著
希望他的眼中只有我
而我不給予他任何屬於我的東西
一個也不施捨給他
不平等才好
誰 無論誰都無所謂
現在 馬上令我感到自己有價值
讓我知道
自己從何時起 淪為這樣的一個女人
起初我只不過是想跟喜歡的人像那樣在一起
上帝 為什麼…
暗戀根本就無法滿足我的慾望
小麥 我想見你
我們見面吧
電話？ 你可以接
不 還是算了
你不用為我著想
我體會到 我還是不行
笑一個
今天過得很開心吧
應該滿足了吧
所以你得笑出來 快點
很美味…吧
畢竟 當你意識到這是一個夢的瞬間
夢境就破碎了
夜晚 還是這麼悶熱
今天玩得這麼晚 謝謝你
小麥 我很開心
是嗎
幸好我中途察覺到了
沒錯　反正這個夢想也無法實現
何不留作一幕快樂的記憶呢
塑造一幕完美的夢境
一直 一直 一直
循環播放下去
永遠永遠 只屬於我的…
喂 最可
什麼 怎麼了？
你還反問我勒 從剛才起就根本不看著我
差點犯了一個愚蠢的錯誤
如果我想牽他的手 而他卻拒絕
我可能沒有勇氣活下去
這一輩子 我不需要真正的愛情
怎麼了？
小麥 今天我玩得很開心
真的 非常謝謝你
我會將此視作一生中最美的回憶
就讓我沉醉在無法醒來的夢中吧 我不在乎
只要有我自己 這一夢境就能實現
即便如此 我…
呃…覺得幸福
小麥…我喜歡你
隨後 在王子的親吻下
公主的夢破碎了
公主獨自一人在黑暗中醒來
不為此哭乾嗓子
無論是悲傷還是喜悅
公主未知是何滋味
我累了
沒有想見的人
討厭男人
不能見小繪
朋友… 我沒有朋友
反正 無所謂
總有些時候 想自己一個人待著
很久沒來過小麥的房間了 已經多久沒來了呢
很香
今天的約會 玩得不開心吧
我很開心
你撒謊
我沒有撒謊
但是 正如開心
我依然覺得少了點什麼 究竟是什麼呢
明明知道 卻假裝不知道
你想知道嗎？
我不知道
是嗎
明明知道 我早就已經知道了
那就晚安囉 乃莉子
嗯 媽媽晚安
上帝 我祈願
總有一天 讓我和小麥住進凡爾賽宮吧
我不要 我要住姬路城
比起王子 我當然選武士
希望鬍髭能盡快長出來
遊戲大會要我扮演王子？
沒興趣 我扮演一棵樹就行了
樹木 不錯
我想去屋久島
不行 小麥得跟我去英國或法國度蜜月
我受夠了 我們性格不合
組合解散
我根本就不記得我們組過隊
哎呀 怎麼了？
乖啦乖啦
怪我不好 別哭了
我們不解散了
真的？ 我喜歡小麥
真受不了你
其實我知道
自己是一個被大家過份寵愛的存在
畢竟我一哭 沒有大人不害怕
其實我是知道的
自己並非童話書中的純潔公主
我早就已經察覺到
但卻一直利用自己的價值
不會繼續假扮可愛
雖然害怕伸出雙手
但我希望自己能更加直接地喜歡小麥
就算你已經是他人的男朋友
你不能繼續沉淪下去了
但這樣他就會知道這才是我的真面目
這樣跟隨便找一個人戀愛有什麼區別
正是因為喜歡才能停留在這一步
其實並非如此
一無所知的人是我
如果不認真對待感情 這樣的感情只會半途而廢
你不在乎嗎？
現在 我想撫摸他
如果能早點這樣做就好了
我並非不在乎未來的事
畢竟我喜歡的他
從沒有像現在這樣 尋求我的愛撫
我不小心察覺到了
這份令人顫抖的觸感和熱度
只有現在 你是屬於我的
一旦嚐過如此甜美的滋味
我就再也回不了頭了
你也跟她做過同樣的事嗎？
果然 你不喜歡？
對不起 但是…
但是 不知為何…
眼前的你實在太可愛了
是的 我很可愛
所以我無所謂
就算你不親口說喜歡我
我還能依靠可愛的自己活下去
小麥 我喜歡你
非常喜歡你
不需要回答
這還是我有生以來第一次看到流星
就隨便許了個願
中獎
如果能一次就投進垃圾桶 我就鼓起勇氣
女孩很可愛
也包括不知道她們心思的這一點
要繼續嗎？
不願意的話 就不做
並非不願意
你…喜歡我嗎？
喜…
我的這種性格 還真夠卑鄙的
不事先確認清楚 就無法走下一步
不要…
這要怎麼脫啊？
呃…得先解開蝴蝶結
我知道 這麼做
叫什麼
不 不行不行
先不要說不行嘛 讓我看看
胸 胸部不行
為什麼？
不會拿我跟別人相比吧
不會
因為是最可的 所以才想看
我真該下地獄
我開始摸了
光線太暗 看不太清楚
如果不看就能完事
果然 不是我想要的
抱歉
小麥…
不碰她 是為了自己
下不了手 也是為了自己
但是 儘管如此
我還是很珍視最可
這是真的
這種事 我當然明白
對小麥而言 我知道自己很特別
與眾不同 不可侵犯
無法觸碰的裝飾品
我想得到你的愛撫
就算被毀得支離破碎
變得骯髒也無所謂
我只不過是想跟小麥生活在同一個世界
如果這份渴求也無法實現
我根本就不需要那份特別…
為什麼會有這種東西勒
我根本就不需要
明明就沒有任何用處
就算不需要也無法拋棄
這難道不就是執著的證明嗎？
不是 因為這是支持我走到今天的唯一東西
這曾經是我的寶物
但已經不需要了
來得這麼慢
抱歉
不管是誰先提出的 我們決定見面
這就證明我們終於打算鼓起勇氣了
我決定了
我打算在暑假結束前去告白
好的
然後 在暑假結束前
我們決定乾淨俐落地被拒絕
然後做一對真正的戀人
說不定還會牽手約會之類的吧
早點這樣做就好了
花了太多時間
畢竟是我倆太沒用了
話雖如此 你也太消極了吧
閉嘴
關於未來的事
我們還無從知道
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊、平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊、平行線