Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:27 | https://zhconvert.org
你能想象吗
无法触碰心上人哪怕一根手指头的人生
会夺走触碰到的东西的生命
这就是魔女对他下的魔咒
被生母疏离
被友人斥为怪物
连陌生人也将他传为「住在森林里的死神」
然而
他并非孑然一身
与你共演的歌舞剧
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
（第17集 卡福与札因与表白）
好厉害
真的要在街上表演啊
已经通过申请了哦
少爷
您觉得这身衣服怎么样
很适合你
可是…
一想到会被很多观众看到…
我就觉得心情复杂
哎呀 少爷
札因呢
卡福 你过来一下
札因有话对你说
可是 你怎么可能丢下卡福一个人
至少最后要和她道别才行
抱歉 这么忙还把你叫出来
嗯
你终于要表白了吗
我有自信比你更喜欢她
但是因为你从很早开始就喜欢她了
虽然不甘心 还是让你先表白吧
虽然没说错 但我不是要说这个啦
你一定要让卡福幸福哦
敢出轨的话我就揍死你
真 真是个好人
那么 接下来就交给你们两个年轻人了
就是这样
最年轻的是你吧
再见了
我的初恋
你要说什么 表演要开始了哦
那个 就是 感觉我没怎么好好对你道过谢
谢谢你
突然说什么呢
你这家伙 是想丢下我走掉吧
你在说什么呢
你慌张得太明显了
札因 你很聪明
听你的总是不会有错
但是 这次不是这样
你为什么不和我商量？
够了
随便你吧
我不和你这种人做朋友了
等一下卡福
谁管你
拜托了听我说啊
卡福
我喜欢你
什么
为什么是现在？
确实啊
但是我不会撤回的
正因为我喜欢你 很珍惜你
所以才决定要离开你
那家伙逃掉了啊
好像要开始了哦
我们快去吧
终于要开演了呢
该把扮装换掉了吧
嗯
那个 马戏表演马上就要开始了
有时间的话 欢迎您来观看
好的 我一定会去看的
观看这场混乱愉快的表演
谢谢…
卡福小姐？
我回来了
你没事吧？
我怎么了
札因那家伙 终于说了啊
我们准备开始吧
女士们先生们
以及各位少爷小姐 欢迎前来
双子座马戏团的表演马上开始
好厉害
真好啊 很受欢迎呢
昨天我的表演却冷场了
我今天没问题吧
少爷 让我来教您缓解紧张的咒语吧
咒语？
在手心画星星
然后拥抱
来吧
别逗我了
不过 好像没那么紧张了呢
那就太好了
卡福 你怎么了？
难道她知道札因要离开这里了
久等了
表演已经开始了啊
果然发生什么了吧
这可真厉害
怎么回事？
魔法可比杂技什么的厉害多了
是吧 小泰特
毁掉马戏团的表演就行了吧 妲蕾丝
这太简单了
妲蕾丝她们来了
啊？
她们是想在这里制造混乱
让我无法再待在马戏团吧
雨果
趁着小鬼还没被消化 快去救他吧
然后你就会被我的毒牙咬死
这机关太厉害了
还是乖乖跟我们回魔界吧
观众这么多 不太方便用我的魔法啊
只能用我的了吗
用操控时间的魔法
好厉害
像魔法一样
用你的毒牙咬我试试
反正会死的一定是你
受欢迎了
少爷好棒
对付植物 我可不会输
那家伙又来碍事了
有种出现天敌的感觉
团长 那些奇怪的家伙是什么人啊
我也不知道 不过气氛倒是很热烈
那就随他们去吧
你们也都不太正常啊
必须赶在妲蕾丝她们下次出手之前
赶快想想办法
札因 我不会让她们毁了马戏团
我们一起想办法
卡福
所以你不需要用自己讨厌的魔法
等一切结束之后再告诉你表白的答复
表白？
稍微小声一点啊
妲蕾丝这家伙 躲到哪里去了
你看到什么了吗？
卡福
我什么都看不到
卡福 卡福
别哭了
不管你来几次
只要不直接碰到你 就没事了
不会让你再插手了
没事 你就乖乖待在那里吧
嗯
这个谁来收拾啊
我们吧
到底在哪里 妲蕾丝
凭我的魔法 无法改变命运
凭我的魔法 也无法守护卡福的笑容
全都是我的错
竟然中了这么简单的幻术
札因真是 一碰到卡福的事
就变得特别脆弱呢
不过 正好可以争取一点时间
快出来 妲蕾丝
机会难得 就再陪你们好好玩玩吧
卡福
是妲蕾丝的魔法吗
卡福？
卡福
札因
不要用魔法
这种程度完全可以靠自己
用吧
用你的魔法
救救我
救救我吧
是啊
只有我了
只有我能守护她的笑容
必须去面对
不管是自己
还是这魔法
时间啊
停止吧
札因？
你用了停止时间的魔法吗
今后不管发生什么 我都会保护你的
用我的魔法
是吗
放我下来
有什么关系嘛 又没人看见
再抱一会儿
放我下来！感觉不太好
好了 这下她们就动不了了
接下来就是妲蕾丝
这个魔法持续不了太久
看来没时间找妲蕾丝了
那就让时间恢复原状吧
等一下
在那之前有件事要做
这就是我的答复
太好了 太好了
好了 让时间恢复吧
不 再来一次吧
一次不够 再来两次 三次
耶 幻象表演成功
太厉害了
什么时候跑去那边的
札因 让时间停止了吗
而且受了不少伤
应该经历了激烈的战斗吧
双子座马戏团今日的表演到此结束
这就结束了吗
好 撤了撤了
放开我
你们是人质 不能放开哦
可以让你摸你想摸的地方哦
马上松绑
你是不知道什么叫长进吗？
少爷 您没有受伤吧？
我没事 爱丽丝你呢
您看 我也没事哦
两位
可以和你们说几句吗
难道你是 妲蕾丝？
嘘
竟然想破坏马戏团 你的手段太卑鄙了
就算再怎么想要札因的魔法也不能这样
逼札因用魔法也是为了你们哦
尤其是为了你 爱丽丝
我是为了让莎朗醒过来
我母亲很久以前就因为事故去世了
她没有死
你也没有见到她的尸体不是吗？
死于事故也只是听别人说的…
没错 名字叫什么来着
就是在府邸的那个男人
你相信我说的话吗？
我不知道
但是如果是真的 那实在是太让人高兴了
卡福
这样一来就互不相欠了
你们看到了吧
吓死我了
原来如此
札因和卡福是…
辛苦了
今天的表演真开心啊
除了画里的 我还是第一次看到酒吧呢
你果然很受欢迎呢
有生以来第一次被要了签名呢
虽然下意识跑掉了
很有少爷的风格
话说
札因和卡福是魔女吗？
你在说什么
果然如此
这样的话今天的事
和以往的事就都能说得通了
你们真帅啊
早点告诉我不就好了
就这样？
突然感觉一直隐瞒的我们好傻
话说 不用把我们赶走吗？
可能以后还会像今天一样给大家添麻烦
添麻烦就添麻烦啊
我们也会给你们添许多麻烦嘛
你们拥有了很好的伙伴呢
嗯
才不是伙伴
我们是家人啊
家人吗
说到家人 我老婆也是魔女呢
或者说是章鱼
章鱼？
你说的不会是艾米莉亚吧？
你们认识我老婆吗？
算是吧 之前因为我的魔咒被她帮过
她还好吗？
是的
是吗 那就好
原来艾米莉亚的丈夫是团长
感觉瞬间合理了
是吗？
暂且不提我的事情
札因和卡福 你们有话要说吧
嗯
其实我们…
恭喜你们
为了庆祝你们成为恋人 再次干杯吧
干杯
哦 对了
关于你的魔咒
你就当作是上帝想要让你跨越的试炼吧
轻松一点去面对
让我跨越的试炼吗
等你的魔咒解除了
下次一定要和我握手哦
一定会的
谢谢你来看我
真的谢谢你们
我们也抱一下？
不 不了吧
那就再见了
下次见
罗伯一定等得不耐烦了吧
是呀
别再想丢下我一个人了哦
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
少爷与大家的日常