Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:25 | https://zhconvert.org
你能想象吗
无法触碰心上人哪怕一根手指头的人生
会夺走触碰到的东西的生命
这就是魔女对他下的魔咒
被生母疏离
被友人斥为怪物
连陌生人也将他传为「住在森林里的死神」
然而
他并非孑然一身
我要说多少遍你才能懂
蛋包饭只能配番茄酱
应该配酱汁 因为酱汁很好吃
番茄酱不是也很好吃吗
你们关系可真好啊
彼此之间可以畅所欲言
我真羡慕你们
你也对爱丽丝说出想说的话不就行了
但我对她并没有什么不满啊
打扰了
爱丽丝
你每天都太过可爱 别再这样释放魅力了
少爷您才是 每天都很帅气
虽然和预想的不一样 但感觉这波不亏
给我滚回去
虽然这是你家
与你共演的歌舞剧
(死神少爷与黑女仆)
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
(第14集 少爷与高尔夫与神秘美少女)
少爷
虽然是第一次 但您好厉害啊
能别发出那种莫名妩媚的声音吗
我们只是在打迷你高尔夫啊
您真棒 少爷
啊 打偏了
力道稍微大了一点
不过 为什么突然想打高尔夫？
我觉得这是防止运动不足
且能转换心情的最佳选择
我只是想和少爷一起玩耍
好可爱
不要在意规则 朝着旗子自由地挥杆吧
出现了 和高尔夫毫不相关的小动作
好棒好棒
就没有什么是你不会的吗
可能是因为和扫地动作很像
所以我玩得不错
不介意的话 我可以教您诀窍
嗯 麻烦你了
眼神集中在球上
不要抬头
不然就会打偏
嗯
少爷
怎么了？
不要回头 请好好看着球
靠得这么近 总觉得热起来了呢
是你自己贴过来的啊
难道在脱衣服？
少爷 出界了
这是什么人间炼狱呀
可怕的高尔夫
那我们来试着打球吧
击球的时候不要改变力度强弱
球杆抬多高 就挥出去多高
比如 如果把裙子撩到这么高
就放下相同的幅度
不仅没明白反而被若无其事地性骚扰了
用时钟来说就是
抬到7点钟位置 就挥到5点钟位置
抬到9点钟位置 就挥到3点钟位置
抬到12点钟位置 就挥到12点钟位置
嗯
迷你高尔夫不用这样全力挥杆就是了
不要抬头 集中在球上
抬多高 就挥多高
成功了
打得漂亮 少爷
嗯 成功了真开心
一杆进洞
只是把球打进洞中 却为何
高尔夫 高尔夫 令人沉迷
你大胆地靠近
第一杆球 泡上一杯红茶
噗通掉进水池 少爷帅气无比
一起来
高尔夫 高尔夫 俘虏人心的高尔夫
让我穿女装？让本少爷？
不是这个意思
是希望哥哥让我用你的脸练习化妆
你想 母亲不是不让我自己化妆嘛
拜托女仆也很难为情
可以啊
不愧是沃尔塔哥哥
善解人意的坏家伙
这话听着不像是在夸我啊
来吧
既然说好了就把脸借给我吧
先涂粉底 再画眼线
假发也戴上 顺便把衣服也换了
完成
快看快看
不可能
这是我？
你可别觉醒了什么怪癖哦
不如就这样去别邸让哥哥看看如何？
给长子？
去
我今天超级可爱
把那家伙迷得神魂颠倒
然后拿这件事向母亲告状
这样继承人之位就归我了
小人物心理
就命名为仙人跳计划
快点准备一下维奥拉
趁我的可爱造型还没有崩
好吧 貌似挺有意思的 就这么干吧
我可真可爱呀
啊 这次力道太小了吗
高尔夫果然很难啊
慢慢地就会进步了
是吗
找到了 哥哥
维奥拉和…这是谁？
是我们家新来的女仆
她说她是哥哥你的粉丝 我就把她带来了
粉丝？我的？
没错
她说中了魔咒真是太酷啦 是她的菜
这样啊
可她为什么不说话？
她太紧张了说不出话啦
对我的计策一无所知的笨蛋
我要让你好看
仙人跳计划启动
给我上钩
快 给我上钩
怎么回事？
一般瞥见了女孩的大腿都会有反应的吧
他精神不正常吗
那女孩也突然就露大腿了
女仆都喜欢这样吗
好了
那我去找罗伯了
接下来你们三个慢慢玩
喂 维奥拉
这就把我抛弃了
畅快畅快
俩哥哥尽管头疼去吧
那个…你要玩高尔夫吗
那我先来击球吧
她真是我的粉丝吗
我觉得不太可能就是了
哼 技术不怎么样嘛
既然色诱不起作用 就得想点其他的办法
打高尔夫的少爷 很性感
这个 第二杆你来可以吗
二？
-我有两根推杆 -二？
-球也有两个 -二？
你要用哪个？
二上加二
这家伙总是这样
打心底瞧不起我这个次子
那个…你没事吧
(我没事。)
「如果我能一杆进洞 请你和我交往」？
(如果我能一杆进洞 请你和我交往。)
如何？
虽然不是熟人
但有女孩提出这种要求一定会暗爽吧
距离30英寸
无风
地板材质是栎木
(请如约和我结婚。)
「请如约和我结婚」？
结婚？我没有和你这样约定啊
「一回事」？
「马上举行婚礼吧」
「请做好心理准备」
怎 怎么这样
不
不要
非常抱歉 我僭越了
好可爱 原来那帽子可以盖住啊
那个 如果是我自作多情误会了
那真的很抱歉
但我有喜欢的人了
所以不能回应你的感情
希望可以和你作为朋友好好相处
去死吧
告辞了
她的声音怎么跟沃尔塔似的
有吗
也许是我还不够可爱吧
你不打算传授我维奥拉式可爱法则吗
不打算
(死神少爷与黑女仆)
(双子座马戏团)
扎因 不要盯着我 我在练习
有什么关系嘛 反正你很拿手
不行 我会走神
卡福 我带果汁来了
她正在练习 回去回去
卡福不喜欢喝甜的
我很喜欢果汁
我也很喜欢卡福
喂 你留点心眼哦
里面可能掺了什么古怪的东西
什么都没放啦
你别一副她男朋友的派头
你们又没在交往
我们是青梅竹马
话倒是没错
卡福的否认 快得就像龙卷风
令我有点受伤
5 7 5 字数略超
谢谢你
雨果
我会加油的
为了你我一定会
成为独当一面的男人
你真有趣
我很清楚卡福把雨果当小孩子看待
但这种状况令我超级不爽
不赶快把她泡到手的话
也许你的宝贝卡福
就真的要被雨果抢走了哦
团长？
客人就快要入场了 你们快回后台
开演时间和以前一样
卡福你也挺辛苦的
没什么辛苦的 我每天都很开心
我可喜欢马戏团了
能让客人们都感到开心
那就好
马戏团是最棒的娱乐活动
客人和演员都不分贵贱
所以卡福和扎因你们是什么人都不重要
我也不想追究
不过看来还是有点意思 我挺在意的
没事 想说了的话就随时跟我说吧
马上就开演了
因为大家的努力 今天的客人也很多
要欢乐又有趣 但是安全第一
不要松懈好好干
好
团长要我尽快把她泡到手
但找不到合适的时机啊
只要待在人间
她是魔女这件事迟早会暴露
果然…我应该丢下卡福消失吗
不 可是
只要和你在一起 我都愿意
你很不安吗
没事的
你身边有我卡福在
这家伙 根本不懂我的心情
不过还有点可爱
要 要是不安
我随时 可以把手…借给你
那么害羞的话就别勉强牵手了嘛
要出场了
卡福和扎因没问题吧
互 互相激励的握手
我真是软弱啊
茶沏好了
少爷
嗯 我尝尝
这里是？
抱歉坐你对面了
你是
妲蕾丝
我有话想和你说 就把你召唤过来了
现实中的你在原来的房间里昏迷了
少爷？
你要说的…难道是关于我的魔咒？
这也是其中之一
在那之前我有件事要拜托你
其实…
怎么回事？有种奇怪的感觉
爱丽丝似乎因为担心你在戳你的脸呢
爱丽丝？
少爷？
啊 不要戳脖子啊爱丽丝
那里很痒的
嘁
抱…抱歉
真不错啊 你俩这么亲近
不过这不重要
我要拜托你去说服一个人
说服？
就像你们人类有擅长和不擅长的东西一样
魔女也各自有着擅长的魔法
比如操纵火焰 或者催生植物
不过这些都是平庸之辈
我在寻找擅长更高级魔法的魔女
不是别的
正是能随心所欲操纵时间的魔女
看你的表情 已经猜到了吧
没错 扎因是魔法天才
但不知为什么他一直隐瞒此事
如果没有日志那件事 我也不能确定
暴露了？
所以我希望你能拜托扎因
再使用一次时间操纵魔法
他那么善良
一定会答应朋友的请求
怎么样？
我做不到
我对他的魔法一无所知
如果他不用魔法是事出有因
我就更不能帮你了
我就知道你会这么说
你们是朋友嘛 我懂我懂
不过 如果你答应我的请求
我可以解除你的魔咒
你睡不着吗
没什么 别担心
明天也有公演 快睡吧
知道啦
青梅竹马啊
你好像是人类和魔女的孩子啊
我叫扎因 你叫什么？
你不为拿石头丢我这事道歉 我就不说
对不起
我叫卡福
请多关照
为了避免其他魔女滥用我的魔法
我按照父母的意愿住在人界
不过
当时我还不明白
自己掌握的魔法有什么意义
好像勉强还活着
但这样下去只会枯死啊
看我的吧
用我的魔法来解决
用魔法？
起死回生了
差不多就这样吧
只要有我的时间操纵魔法 这都是小意思
好厉害 你是天才
嗯 不过要对其他人保密哦
除此之外
我还能这样
停止时间然后移动
好厉害
我还知道你小裤裤的颜色
是白底草莓图案的
你停止时间偷看了吧
卡福称赞我是天才
我们从此成了青梅竹马
每天都在一起玩耍
可是有一天
在我和卡福出门玩耍的时候
我们的父母惨死在人类的魔女狩猎之下
卡福 你不要哭
我来用时间魔法让爸爸妈妈他们活过来
能成功吗
一定会成功的 我可是魔法天才扎因啊
我想让卡福露出笑容
可是
不论我用多少次时间操纵魔法
都无法挽回消逝的生命
对不起 卡福
我的魔法救不了他们
时间改变不了命运
对不起 对不起
真的 对不起
不要道歉了
不要道歉了 扎因
自那天起 我就十分厌恶自己的魔法
因为连卡福的笑容都守护不了
解除我的魔咒 是什么意思？
果然是你给我下的？
不要误会
我之前说的都是真的
给你下咒的魔女已经不在人世
我能做的是
这是？
我认识一位擅长解咒的魔女
我把她叫来了
不知道能不能成功 但至少有一线希望吧
几天之内她就会登门
在那之后也可以 考虑考虑我的请求吧
等等 这样我很为难的
告诉我 你为什么需要时间魔法？
你是谁？
至少让我看看你的脸
不行
因为我 面目可憎
爱丽丝 危险
哎呀 少爷
因为您怎么都不醒 我正准备做人工呼吸
你会在人工呼吸的那一瞬间永远沉睡的
对 对了
妲蕾丝她 因为有求于我所以自作主张
她说不久后会有魔女来这里
请冷静 少爷
那是 名片吗
章鱼？
为什么是章鱼？
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
少爷与爱丽丝与幽灵新娘
(少爷与爱丽丝与幽灵新娘)
(死神少爷与黑女仆)