你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
被生母疏離
被友人斥為怪物
連陌生人也將他傳為「住在森林裡的死神」
然而
他並非孑然一身
我還…
挺孤單的
真羨慕你們啊
有家人
時隔四天了啊
沒想到會留在馬戲團這麼多天啊
羅伯一定很擔心吧
羅伯有沒有擅自打掃我的房間啊
他總是會把需要用的東西也收拾掉
您放心 出門前我已經打掃過了
藏在床下的東西也已經轉移了
什麼？我沒藏什麼東西啊
什 什麼都沒有吧
愛麗絲？
你在笑什麼啊 愛麗絲？
與你共演的歌舞劇
彷彿騎上方形輪胎的單車
搖搖晃晃蹬車的生活
我可以坐在你的後座嗎？
大家似乎都變得滑稽
戀愛就像走鋼絲
打破常規才是魅力
是誰在注視著
我和你 沐浴著聚光燈
這場歌舞劇 我們兩人共舞
彷彿世界的每個角落都會變成舞臺
我和你 滿月魔法
這場歌舞劇 我在心中低語
我的願望 與你心心相印
永遠結合在一起
（第18集 少爺與大家的日常）
我回來了
少爺！
您 您終於平安回來了
不要抱我啊 很危險的！
對不起 讓您一個人看家這麼久
不 沒關係
畢竟看家也是管家的工作
歡迎你們回來 少爺 愛麗絲小姐
我回來了 羅伯
今天的學習任務 已經全部完成了
通識 政治 經濟 語言 音樂 高爾夫
所有的課程都進行得很順利
是嗎
這樣下去 到了春天
那位長子就會失去繼承權
我將會繼承這個家
但是這還不夠
我必須向母親證明我比他更優秀
必須讓母親認可 我才是最合適的繼承人
但是 春天之前已經沒多少時間了
我該怎麼做？
在化妝上精益求精
實行第二階段仙人跳計畫嗎
不行 二這個數字太不吉利了
哈嘍 沃爾塔哥哥
喔 維奧拉
你說我胖了？
你這麼說 只是因為想吃馬卡龍吧
我一個都不會給你的！
看看你那雙可憐的過膝襪吧
肉都擠出來了！
不要這麼大聲 閉嘴
有什麼關係嘛
只不過是稍微增加了一點體重
反正我在長身體
我擔心你再發胖會損害健康
如果不能好好進行自我管理
以後也只能對母親言聽計從哦
而且 羅伯應該也喜歡苗條的女孩吧
那我減肥吧
要停止吃零食 控制飲食
還有該做什麼運動呢？
我也不是很瞭解
所以也只能告訴你一些通用的知識
先做全身伸展運動
再做肌肉鍛鍊等無氧運動
結合步行等有氧運動
在合理的範圍內消耗卡路里
好想吃千層蛋糕 好想吃咕咕霍夫蛋糕
不是剛剛才下了決心嗎
可是 長肉也不完全是壞事哦
你看 胖了就會有胸
趁現在摸個夠吧
等你瘦了就會消失的
很好 維奧拉！
用力踢我 這樣就能增加運動量了
再多踢我幾下！
接下來打我 用力點！
很好很好！
15 16 17
好重啊
肌肉鍛鍊簡直是世界第一無聊的事
只是剛開始這樣啦
等你習慣了就會覺得很有趣的
不要坐在我對面
別看著我
好累我不行了
腳抬高
擺動手臂
保持背部挺直
就算你這麼說
這副樣子指導別人戀愛
也根本沒人會聽你的哦
再拿出點幹勁來
討厭 煩死了
我不要減肥了
就算稍微胖了點 羅伯也會理解我的
不要放棄
隨波逐流很舒服 也很輕鬆
但是有時候如果想要改變什麼
就必須咬牙堅持下去
我知道的
維奧拉 你比任何人都要努力
怎麼了 維奧拉？
母親訓斥我 讓我要像長兄一樣彈好琴
又是因為那傢伙嗎
沃爾塔哥哥
我會努力練好的 你陪我練習吧
你是個會在背地裡默默努力的人
所以我希望你不要放棄
希望你不要輸給自己
加油 你一定可以做到的！
加油加油維奧拉
加油維奧拉
我知道了
我會為了羅伯好好努力的
你先不要管我了
嗯 我會為你加油的
我也不會認輸的
我必須儘快證明
我比那個不自知的長子優秀
去鎮上看看吧
還是老樣子 盡是些亂七八糟的東西呢
好像東西比之前多了？
因為收到的東西實在捨不得扔掉
不過 確實也有很多我強行推給你的東西
真的有很多東西呢
快看 愛麗絲小姐
這是少爺小時候畫的畫集
為什麼會在你那裡啊！
哎呀 好想看
那就送給愛麗絲小姐了
不要隨便把別人的東西送出去啊
要還給您嗎
不 送給愛麗絲吧
謝謝您
一如既往的好說話呢
你就別說這話了
我也給羅伯你帶了一些
雙子座的大家送的禮物
馬戲團的各位嗎
我與他們甚至從未謀面 真是感激不盡
首先是團長送的馬戲團的門票
雨果送的是有他簽名的酒瓶塞
他說自己將來
一定會成為世界上最棒的雜技藝人
所以這個以後會升值的
那可真是讓人期待啊
卡福送的是一塊像貓的石頭
她很喜歡 也保存了很久
但是說要特別送給羅伯
卡福小姐很重情義啊
其他團員也送了很多東西 我都帶回來了
嗯 都很不錯 我非常喜歡
還有札因送的小望遠鏡
很輕便 或許適合用來觀察鳥類
嗯？這是什麼？
能看見嗎？
什麼都看不到 只能看到你
我也給羅伯帶了禮物
是什麼呢？
是咖啡豆
對不起 沒什麼意思
為什麼要反省？
你最可愛了 永遠都是一百億滿分！
還有我送給你的新棋盤！
怎麼樣 喜歡嗎？
少爺 愛麗絲小姐 還有馬戲團的各位
非常感謝你們
我真是個幸福的人啊
你喜歡就好
我們偶爾一起下棋吧
好的 當然沒問題
我去準備一些甜點
嗯 謝謝小姐
看來我還是…
並沒有那麼孤單呢
我真是個幸福的人啊
親親了
你剛才看到沒 雨果
嗯 真可愛啊
真是的 還要帶個拖油瓶
難得出來約會
團長卻要我們為馬戲尋找新的素材
還跟了個累贅…
交往之後第一次約會 就這麼沒情調
這真的是約會嗎
看動物也沒什麼意思
不過 也不錯吧
話說 妲蕾絲那傢伙
接下來打算怎麼做呢
如她所願 我用了操控時間的魔法
但是她的目的到底是什麼？
讓我用魔法 到底是想做什麼呢
她好像說過要讓愛麗絲的母親甦醒
但是這種話也不可信啊
一臉深沉地想什麼呢
我們一起去看動物吧 札因
看吧
還有 我能抱抱你嗎
到此為止了 色魔！
快點快點 要去下一區了哦
切
快看 札因
它們很喜歡我呢
喂 別用那種色瞇瞇的眼神看卡福
你這傢伙 別總是找我的碴
我可是卡福的男朋友
因為有我的鼓勵 你才向她表白了不是嗎
那件事是很感謝你 謝謝
我並不是要妨礙你
只是我也喜歡卡福
也沒有其他一起玩的朋友
你那些扒手同伴呢？
早就沒有往來了
因為我要金盆洗手
有些傢伙就對我指指點點
所以已經斷絕關係了
偶爾也讓我和你們一起玩吧
卡福就拜託你了
嗯 交給我吧
是獅子啊
什麼
你知道嗎札因
獅子被稱為百獸之王哦
喔 你真博學啊 卡福
不過真是受歡迎啊
這樣可就沒辦法好好觀賞了呢
來 這樣就能看到了吧
嗯 謝謝你 札因
怎麼了？
沒事
我是第一次見 那真的是獅子嗎
大家的好朋友 小熊貓獅子
不要取這種容易混淆的名字！
接下來要去愛麗絲他們家嗎
嗯 明天馬戲團的公演也放假
我們也該主動去見見他們
我也想和愛麗絲多聊聊
這樣啊
那我就不打擾你們了
卡福 明天見
札因要適可而止哦 再見！
什麼適可而止啊
今天的約會我很開心哦 札因
我可以親你嗎
不行
那讓我摸摸胸吧
真是毀了
受不了 真沒辦法
你們看到了吧
竟然讓別人看到了這張臉
明明之前一直隱藏得很好
如此 如此醜陋的面孔
魔法也無法修復的傷疤
你知道我有多孤獨嗎？
姐姐
真不走運啊
沒想到本來那麼晴朗的天氣會下暴風雪
是因為山裡的天氣變化無常嗎
本來還以為可以見到愛麗絲的
這下去不了啊
等雪停了再回鎮上吧
只能暫時在這裡待著了
穿上我的外套吧
不用了 我不冷
不是 你的衣服濕透了
還是我可以盯著看嗎
當然不行了
用魔法烘乾就行了 我不需要外套
已經很久沒有兩個人獨處了
是啊 總是會有雨果
或是雙子座的其他人在
和戀人…
初次共度的夜晚嗎
感覺有點浪漫
感覺有點色情
札因 讓我們做些只有兩個人一起
才能做的事吧
嗯？色色的事？
不是 我又要揍你了哦
請溫柔一點
你看
猜猜這是什麼動物
狐狸嗎
真懷念啊
小時候 我們經常一起玩這個呢
嗯 繼續了哦
想起了 令人懷念的往事
翩翩起舞的一個個 魔法動物
用火焰畫下來
狐狸…
駱駝和河馬
這邊是猴子和鳥嗎
都是今天看到的動物啊
我想趁我記得的時候畫下來
那…這個呢？
喔 是愛麗絲
好燙好燙
哪有人會去碰啊
一時情不自禁
札因 剛才在動物園的時候
你是在想妲蕾絲的事吧
嗯 想了一下她什麼時候會再行動
不用擔心
如果發生什麼事 我會用魔法保護你的
正相反
是我會保護你
是嗎
那我就保護大家吧
用了操控時間的魔法 你有沒有後悔呢？
沒有
因為用了它 我才能保護你
對魔法的彆扭執念也消失了
是嗎
雖然要試試才知道行不行
我也想過用魔法讓時間回溯
阻止那傢伙中魔咒的事
能做到那種事嗎？
所以說不試試就不會知道
事實上 我們的父母並沒有死而復生
命運無法被改變
但是 如果那傢伙的魔咒
並不是命中註定的事情
應該不是完全沒有可能性
好複雜 我不太明白
這樣啊
而且 最大的問題是
必須和下魔咒的人
也就是妲蕾絲的姐姐莎黛對決
不知道我們能不能戰勝
那個最強最壞的魔女
沒關係
我今後會變得更強
不管對方是多強的魔女 都不用擔心
真是可靠得讓人想落淚啊
可以吻你嗎
不行
他們倆都是我們重要的朋友
希望能快點幫他解除魔咒
嗯 還有團長他們
也要一點點報答他們的恩情呢
札因
怎麼了
如果這場暴雪一直不會停
我們永遠被困在這裡
該怎麼辦？
別胡說了
到了早上就會放晴的
然後我們就可以回鎮上了
是嗎 也是啊
如果 如果真的一直不停
到時 我會鼓起勇氣
快看 札因
果然放晴了
嗯
結果還是變成這樣了啊
肚子餓了 快回去吃飯吧
好好
剛才是什麼
也不知道下次什麼時候才有機會獨處嘛
明明我總是被你拒絕
什麼嘛 你不喜歡嗎
不是 我很開心
請下次繼續
將那無用之物冠以戀愛之名
「間奏曲」
笑著說出這句話
好想做你唯一的牽掛
那天總是滿月無瑕
魔法般的四個字
只在這裡說的秘密
拐彎抹角詞不達意
疼痛不已卻仍心喜
好想觸碰你
神啊 求求你
我已經不想再聽到告別了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像話
消失的第一顆星星 凝望著它的你
對不起 我是如此無力
滿月之夜 繁星的安魂曲
至此為止的故事
相信這種令人窒息的
謊言一般的幸福
一定會 一定會 一直
持續到永遠
減肥成功
所以為了獎勵自己變瘦 來吃馬卡龍吧
那不是又會反彈嗎
這一點點沒關係啦
話說
謝謝你給了我減肥的契機 沃爾塔哥哥
這個 可以給你一個哦
不用了 我在控制甜食
你好煩！
少爺與愛麗絲與魔界的邂逅