Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:34 | https://zhconvert.org
与你共演的歌舞剧
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
（第24集 少爷与爱丽丝与魔咒的魔女）
来吧 阿一老师
训练我吧
我要变得更强 保护大家
帮我点火
你吸太多烟了哦
大概八百度啊
太温吞了呢
你能做到更高的温度吧
我想变得更热
发出像太阳那样炎热的火焰
那今天的训练就不要用火了
为什么？
这是？
现在的你就算用火也没用
首先试着不用魔法 打败这家伙
运动细胞不错啊
下次来看看马戏团表演吧
虽然是很好的运动
但是并不能锻炼魔力啊
我会听从阿一老师的指示
但是 我不明白这种训练的目的
你想太多了
札因也说过
你看起来什么都没考虑
其实在用很笨的方式关心别人
温柔和体贴的确都是你的优点
但是在实战中
则是致命的缺点
战斗的时候不要考虑其他事
同伴也好对手也好
甚至是输赢 也不需要在意
要进入无我的状态
专注于自己的战斗
这样你才能发出最强的火力
不过要意识到这点 看来还需要一段时间呢
锻炼了内心 魔力自然也会提升
我很看好你哦
大家早安
再次介绍一下 我是班主任福里
虽然在魔术学校 但我是魔女
这是什么姿势啊
这招叫做 只要遮住眼睛以外的地方
就基本等于尼可哥
减减肥吧
我负责的科目是使用教科书进行课堂学习
请做好笔记并记住
就算不写下来 只要记住就行吧？
比起这个 能不能教我
怎么控制操控时间的魔法？
这个只要上了课你自然会掌握的
笔记是必记的
这种低级段子的品味
真的是以尼可老师为目标啊
那么我们开始上课吧
下面是提问 死神少年
是 我吗？
召唤出恶魔梅菲斯特
并和他定下契约的是以下的谁？
一 邻居家的狗
二 尼可哥
三 福斯特
那 那个…
有好好听课的话 就很简单哦
选3？
回答正确
真厉害 天才
谢谢你爱丽丝 帮大忙了
我一直想做一次这样的事呢
那么 福里的课到此结束
第二节课由阿一姐负责 请大家换教室
肩膀好酸
没想到事到如今 还要从头开始学魔法啊
札因
怎么了？
你的操控时间的魔法
那个…也能治好脸上的伤疤吗
比如 让它消失什么的
虽然不能保证 但应该可以吧
是吗
妲蕾丝的喷嚏真可爱
不要说这种多余的话
卡福应该已经知道了
我用的是实战型的斯巴达式教法
目的是让大家用身体
记住战斗用魔术道具的使用方法
魔术道具？
要怎么使用呢
这门课就是让你们独立思考这点的课
你不教我们吗
领悟力差的家伙只能等死了
来 想想怎么使用吧
完成的家伙就可以休息了
我明白了 是那个
色色的东西
回答错误 笨蛋
那就用扔的
不对
不要随便把武器扔了
出乎意料的色情
不要一脸高兴地说这种话
我不明白啦
要按吗 还是拉？扭吗？
似乎也可以用来做发饰呢
这种时候你也这么可爱
好了 我差不多要出手了哦
爱丽丝 危险
少爷
好了 先躲在我下面
不 不是 不是啦
我绝对没有在想奇怪的事
我还什么都没说呢
那边的 别打情骂俏了
快找出答案
如果我是莎黛 你们已经死了三十次了
就算这么说…
回答正确
好厉害好厉害 你是怎么知道的？
因为这很像我平时用的西洋剑剑柄
（随便试试就做到了的表情）
我就试着刺了一下
没错 那是剑柄
只有在刺出去时
里面的魔力才会发动 变成剑
如果能使用好它 将会是一个强大的武器
幸好每天按母亲的要求努力练习了
值得奖励
这个就送给你了 次男
大家都在认真上课啊
照这个状态 提高整体战斗力应该没问题
刚才的
难道是
莎黛？
好不容易溜进来了 凯特去哪里了呢
魔术的书啊 真无聊
反正人类的魔术都是假的
这是？
你是什么人？
哎呀 真是超现实 有什么事吗
你复活了吗 莎黛
他认识莎黛？
这孩子 看他的魔力 是魔术师吧
再套套他的话吧
没错
我就是莎黛
我从地狱深处远道而来
操控空间
-开什么玩笑 莎黛！
你杀了我们那么多伙伴
我要再次葬送你！
虽然是假货 但魔力本身很强
是幻觉魔法吗
你搞什么
很让人火大吧
你说要再次葬送我 是什么意思？
你下地狱之后失忆了吗
你在十几年前 和我们大战一场死了
但是 你对我施加的
不老不死的魔咒却无法解除
我甚至不能和恋人一起变老
我要打破 这种幻觉
这里是我的学校
我不会让你胡作非为的
竟然让敌人不老不死 莎黛到底在想什么
陪你玩太麻烦了
睡吧
不行
不能中这种幻觉…
清醒点
阿一
我来帮忙
不管对方是谁 都不要被对方牵着走
你的对手是我
这下就是二对二了
你去哪里了啊
是你自己突然消失了啊
既然找我们老大打架
看我把你揍得七荤八素
莫名其妙
那家伙 真的是莎黛吗
不知道
不管怎样 再继续战斗下去
学生们也会有危险
让福里带大家避难
学生？
妲蕾丝
我不是莎黛
这时候说这个？
没想到这里是打败莎黛的魔术师
建立的学校
是啊 本来只是跟着沃尔塔来的
莎黛那天什么都没对我说就离开了
从此再也没回来
我的心情很复杂
这样啊
不过 能穿上这么可爱的校服 我很开心
不就是块布吗 这种东西
虽然有些不知所措
但是按照她们本人的要求
有新学生要加入了
话虽如此 但听说大家好像都认识
维奥拉 耶
凯特 耶
校服真令人开心
我懂 我也是为这个来的
你们为什么会认识啊
太奇怪了 这绝对很奇怪
简直像是在装嫩
都150多岁了 还穿得这么浪荡…
你没事吧
那么开始上课吧
我的课程是关于莎黛的
分享关于她的知识
能够帮助解除我们的魔咒
首先是妲蕾丝
难得你来了
关于莎黛 你作为她的妹妹
有什么要说的吗
我没什么要说的
是吗
等你改变想法了再说也可以
想起什么都可以发言
有些事就算不想告诉我
也可以告诉朋友吧
我们又不是朋友
不想 止步于朋友
感到不自在的话 你可以盖上这个
谢 谢谢
那么首先
关于我们当年是怎么打败莎黛的
一片混乱
到齐了啊
札因 是真的吗？
你说今晚要试着回到过去
嗯 直接去见莎黛应该能弄清楚一些事
我们这些人的话
老师们知道了应该也不会太生气的
我也必须去吗
你是向导 必须要去
这就是通往过去的大门？
来到这里之后
魔力确实变得更容易控制了
不过还是要花不少时间
因此今天都没能去成女浴池
这不是什么值得骄傲的事吧
好了 总之先走吧
根据我的猜想 莎黛一定也是巨乳
明明有魔法的才能 却是个笨蛋
妲蕾丝
我有事想问你
莎黛是不是…
有读懂人心的能力呢？
除此以外那本日志里
并没有记录什么特别的事
你不惜威胁札因也要隐瞒的事就是这个吧
我不能说
我至今还被姐姐的魔咒束缚着
所以我想克服它
今天帮忙也是为了我自己
我们也走吧
好的 少爷
这里是主宅吧
嗯 是我被下魔咒之前
看来他们去了不同的地点呢
如果被人发现 未来可能会发生改变
我们躲起来吧
切 妲蕾丝和爱丽丝他们有没有跟来啊
妲蕾丝 你没事吧
我看起来像妲蕾丝吗
这样啊 你是来自未来的…
莎黛
就像那孩子推测的那样
莎黛能读懂人心
两个魔法天才
札因会怎么度过难关呢
太好了 果然是巨乳
札因他们 去哪里了啊
在和他们汇合之前
我们要是接近莎黛也很危险
就算看到她了也还是远远地观察吧
好的 就只看看
我很喜欢被少爷看着
哎呀 笑得好可爱
你是
维克多爷爷
你 有心爱的人吗
哈？
突然问起了八卦？
爱什么的不太符合我的个性 我不太懂
随便糊弄一下就逃走吧
我是在认真问你哦
你不觉得爱很美妙吗
好可怕 眼神太锐利了
难得是个美人
我也有了有生以来第一个爱的人
可是他很快就要死了
你知道我有多爱他吗
我想永远和他在一起
可是却受到了阻碍
很碍事啊 所有人 所有人都是
太可怕了不要晃来晃去啊
我知道了
和我谈点开心的事吧 好吗
比如色色的事 怎么样
黄段子之类
你也很碍事！
是幻觉？
妲蕾丝
她不喜欢黄段子吗
谢谢你 要对卡福保密哦
快点打开时空之门
我来暂时拖住莎黛
哦 好
妲蕾丝 我明明也爱着丑陋的你
未来的你却不爱我呀
一如既往胆怯的眼神
希望你能想起来
我才是女王哦
你说我是你爷爷？
我可没有你这么大的孙子
不是 那个…
什么？你们是来做坏事的吗？
就算潜入我家里
值钱的东西也…确实有很多哦
贵族段子
不过 你们看起来
也不像是要做坏事的样子
如果有什么迷惘
就选择未来不后悔的路吧
是
爷爷也是 那个…
请和莎朗夫人好好相处
哦 你们认识莎朗啊
要叫她过来吗
啊 那个…
您费心了
不过 我们马上就要告辞了
是吗
您在这里啊 老爷
是独眼男人
我竟然还有这么帅气的绰号？
很荣幸见到您
我先告辞了
他们是什么人？
不知道 不认识的小孩
您又随口乱说了
吓我一跳
没想到会见到维克多爷爷
原来他是那样的人啊
小时候我应该也见过他
我也只是隐约有些印象
但是 我很喜欢他
我想起来我是因为崇拜他
才戴上了这顶放在别府的帽子
要回去了 被莎黛发现了
怎么这么突然？
详细情况回去再说
妲蕾丝 快过来
莎黛就在后面 快关上门
你不能说得可爱一点吗
找揍吗
等等 让我也加入你们嘛
别过来 莎黛
爱丽丝
莎朗的女儿
真是可恨
好险
真是不正常啊
你真的能和那家伙成为朋友吗
总之 希望和莎黛见面的事不会影响未来吧
现在暂时好像没什么变化
真的能和她好好谈吗
怎么能气馁呢
不是自己决定的事吗
要和莎黛 成为朋友
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
你没事吧 爱丽丝
刚才吓到你了吧
没事 只要和少爷在一起 我什么都不怕
等春天到了
不 没什么
别在意
等春天到了
我想牵住你的手
然后
睡得真好