你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
被生母疏離
被友人斥為怪物
連陌生人也將他傳為「住在森林裡的死神」
然而
他並非孑然一身
早安 這是您的早餐
愛麗絲 你稍微休息一下吧
這裡我來打掃
可是
好啦好啦 快給我吧
那是從哪拿出來的
不對 我都說了讓你去休息啊
我也沒有別的事可做
你就歇一會兒放鬆放鬆嘛
對了 你有什麼興趣嗎
少爺您
呃 那喜歡什麼東西呢
是…是嘛
與你共演的歌舞劇
(死神少爺與黑女僕)
彷彿騎上方形輪胎的單車
搖搖晃晃蹬車的生活
我可以坐在你的後座嗎？
大家似乎都變得滑稽
戀愛就像走鋼絲
打破常規才是魅力
是誰在注視著
我和你 沐浴著聚光燈
這場歌舞劇 我們兩人共舞
彷彿世界的每個角落都會變成舞台
我和你 滿月魔法
這場歌舞劇 我在心中低語
我的願望 與你心心相印
永遠結合在一起
(第15集 少爺與愛麗絲與幽靈新娘)
喂 愛麗絲
叫你呢
你喜歡的人會從下一個房間走出來
不要撞到他了哦
哇 愛麗絲
幸好沒有撞到你
都這個時候了您還在書房裡啊
嗯
我很在意這張名片
就查了查章魚和魔女的關係
不過還是一頭霧水
您辛苦了
您現在是要去沖澡嗎
正好我也還沒洗呢
為什麼前提是一起洗啊
真不錯 又在卿卿我我
對了 愛麗絲
之前我就挺在意的
你 能看見的吧
看見什麼？
幽…幽靈啊
從麥克法蘭那會兒開始我就有這種感覺了
看不見呀
你絕對在撒謊
你只是為了不讓我害怕所以假裝看不見吧
我眼裡只有少爺您
真的嗎
雖然很開心 但我不是那個意思啊
昨晚 我看到了
你在沒有人的地方自言自語
那您認識和我長相相似的人嗎
她的名字叫莎朗
早安
今天太陽也暖洋洋的 媽媽心情好極了
這樣說話的人
超級可愛
我不要緊的 希望你可以說實話
愛麗絲 你
能看見幽靈吧？
我看不見
真頑固啊
雖然我看不見
但如果您說的是新娘模樣的幽靈
或許從昨天開始就一直在了
這不是能看見嘛
她…她說了什麼？
有沒有什麼怨恨 或者未了的心願？
我和我最愛的丈夫結婚了
但婚禮當天
我期待萬分的戒指竟是這樣的
我氣得大鬧 結果摔下樓梯一命嗚呼了
真是悲慘的死法呀
這不是在正常對話嗎
雖然看不見她 但大致是可以對話的
今天這麼呆萌超可愛的
這些怎麼樣？
這些是家裡很久以前就有的戒指
已經不知道是誰的了
尺寸也有好幾種
讓她拿喜歡的吧
如果有了剛好合適的戒指
也許她就能升天了
我真的能收下嗎
嗯 您喜歡就收下吧
果然是在正常對話
我看不見
戒指的尺寸
明明好好量一下就可以了
可能是想給她一個驚喜吧
就算是這樣
趁著睡覺的時候用線量一下不就行了
這兩人什麼意思啊
好羨慕啊
身體借我一下
愛…愛麗絲？
少爺
我已經
忍不住了
也許有可以觸碰的地方
我們互相確認一下吧？
不…不可以
我沒有自信能用理性控制住自己
對不起 愛麗絲
逃什麼啊
果然我還是非我親愛的不可
我要一直等到他死去為止
在那之前你要一直等嗎
嗯 因為我真心喜歡他
戒指的事情如今想想也並非不能原諒
而且 我突然死去獨留他一人
必須向他道歉
我好像太執著了
現在我已經想開了 還是乖乖升天吧
這個送給你
那個…祝你幸福
也祝你們幸福
今天會不會來呢
不是說名片的主人 這幾天會現身府邸嗎
妲蕾絲是這麼說的
不過我一定會把她趕回去的
這樣真的好嗎
能解除魔咒我當然高興
但如果因此欠她人情
我就不得不聽從她的要求了
我希望你拜託扎因
再使用一次時間操縱魔法
我和扎因有約定
所以詳細情況也不能告訴你
但我不想給他添麻煩
放心吧
不管來的是什麼魔女 我都會保護你的
少爺您真可靠
作為回報
不用脫啦
您是有預知能力嗎
好像有人來了
終…終於來了嗎
我受妲蕾絲之託而來 請問是這座府邸嗎
那…那個 呃
您是這張名片上的人嗎
嗯 沒錯
總算是到了
水…水
快把我泡在鹽水裡
哎呀 終於得救了
我很久沒來過陸地了 所以懵懵懂懂的
差點就乾死了
沒細想就救下了你
你就是擅長解咒的魔女吧
我叫艾米莉亞 與其說是魔女
不如說是天生擁有魔力的章魚
我從妲蕾絲那裡聽說了你的事情
是中了只要觸摸
就能殺死生物的魔咒…對吧？
我以前解過類似的魔咒
雖然不試一下也沒法確定
但我或許能解除你這個魔咒哦
那個…很抱歉 雖然您特意前來
但我想拒絕解咒
我不想被妲蕾絲牽著鼻子走
會給朋友添麻煩的
人類還是那麼重情重義啊
真是有意思的生物
您和人類有過接觸嗎
是啊
大約十年前
我還和一個愛好特殊的男人結婚了呢
結婚？
不過只是形式而已
那時候 我出於消遣
以巨型章魚的姿態襲擊貨船
只是有一次
我襲擊的是全副武裝的海盜船
可惡 我要命喪於此了嗎
喂 這是什麼？
快放我出去
噓 老實點
我不會害你的
碰巧同乘於這條船的他
把我混入其他貨物裡放我逃走了
謝謝你 救了我
不用放在心上
能和章魚魔女說話真是太有趣了
是嗎
你有男朋友嗎
之後我們一拍即合
雖然是便宜貨 但我們互相交換了戒指
他去了城鎮 我回了大海
那傢伙大概已經忘記了
但這是我美好的回憶
之後我就再也沒見過他
但我現在依然愛著他
真浪漫啊
是吧
我明明不是童話裡那種漂亮的美人魚
也不知道他喜歡我哪裡
消…消失了
不 似乎是擬態
是將身體顏色與周圍的環境融為一體了吧
原來是遮羞啊
我明白你很在意妲蕾絲的話
但是這魔咒並非一定能解除
要不要還她人情
等成功之後再考慮怎麼樣？
可是
-你就那麼怕妲蕾絲嗎 -嗯嗯嗯
她很可怕的
戴著那樣的面具 誰知道她在想什麼
她確實不好打交道就是了
不善言辭 不會處世
不過別看她那樣 其實本性並不壞
別太過討厭她了
但是…她可是魔界之主
那是魔界的事
對我這隻章魚來說她就是一個好朋友
成為魔界之主
也是因為她沒法拒絕周圍的舉薦
我們先試試能不能解除魔咒吧
不然我冒著生命危險過來一趟不是白來了
確實
您覺得成功率有多少呢
雖然這也取決於施加魔咒的魔女的力量
但憑經驗
應該能有八成勝算
八成
如果魔咒能解除
我也能給愛麗絲…戴上戒指？
嗯 當然
拜託你了
如果成功
我會以其他方式報答妲蕾絲的恩情
這就對了
我這就把你變回正常人
(死神少爺與黑女僕)
開始囉 中了魔咒的少年
你別躲呀
長年習慣成自然了
不過 隨便碰我是很危險的
不管是魔女還是章魚都是生物
我可是這方面的專家
說到底 魔咒就好比
覆蓋在身體四周的一層流動的膜
要解除魔咒 只要把它剝掉就行了
不需要接觸身體
不信的話 看看我的實力吧？
咦？這是什麼？
魚？
生命的起源誕生於大海
我可以借助蘊藏在大海裡的龐大力量
可以呼吸還可以說話
好厲害 這就是艾米莉亞的魔法嗎
太強了 天才啊
可以的話請不要消失 我都誇不出口了
這是活著的魚嗎
魚兒們非常可愛
嗯 包括你在內都可愛極了
真靈巧啊 在海裡都能掉眼淚
少爺您看 走廊裡也有
外面還有鯨魚呢
魔法覆蓋了整座房子 不如去散散步吧
好耶
多好的一個孩子啊
究竟為什麼中了魔咒呢
竟然可以俯瞰整座府邸 真不可思議
愛麗絲 你看 海豚好近
呀 好可愛
真開心呀
我從沒有在這麼近的距離看過游動的魚
我也是
簡直就像和少爺在海裡約會一樣
約…約會什麼的 哪有啦
走吧 兩人在大海之中
游吧 並肩在天空之下
水光粼粼的幻想世界
魚兒們描繪著夢想 閃閃發光
海豚 水母還有翻車魚
天使魚也很可愛 但是
果然你才是我的美人魚
是女僕(maid)
所以更是美人魚(mermaid)
我們也去下面看看吧
啊 嗯
這是虎紋貓鯊 花紋很可愛吧
在愛麗絲你旁邊的是象鼻鯊
鼻子很像大象吧
是的
不同生態的魚出現在同一個地方
真是別有一番浪漫呀
少爺您真是見多識廣呀
自從幼時來到這裡後 我就一直獨自玩耍
除了看看圖鑑和臨摹也無事可做
深海魚也很有個性呢
嗯 怪可愛的
玩得開心嗎
嗯 非常開心
很美妙的時光
那就好
那差不多該讓我幹正事了吧
嗯 抱歉我鬧過頭了
不要動 把手伸出來
嗯
艾米莉亞小姐？
我沒事
倒是你 過去到底遭遇了什麼？
我明白妲蕾絲特地拜託我的原因了
能施加如此邪惡魔咒的魔女
找遍古今中外 我也只知道一個人
不知道艾米莉亞能否解除那個魔咒
不過我也沒抱多大希望
扎因 不要讓小孩子拿太多東西啊
我拿的更重好吧
不要只在能占便宜的時候拿小孩身份說事
Gemini座
就是雙子座啊
什…什麼意思？
你認識對我施加魔咒的魔女？
你瞧
這個是？
這就是你中的魔咒
即使我想把它剝掉
它也緊緊地纏在你身上
艾米莉亞小姐 您的臉色
我被邪惡的力量傷到了
別來打擾我啦 扁面蛸
聽說那人已經死了
但魔咒竟然還無法解除
那個魔女…是誰？
莎黛
是妲蕾絲的
雙胞胎姐姐
姐姐？
你沒有什麼頭緒嗎
沒有
我也是第一次聽說妲蕾絲有雙胞胎姐妹
日誌裡記載的身穿修女服的二人組
就是妲蕾絲和莎黛嗎
但當時她們為什麼會在主屋裡？
妲蕾絲想要時間魔法
會和莎黛有關嗎
難道是想讓她起死回生？
百思莫解
我是不是說得太多了 妲蕾絲要罵我了
這個魔咒的力量在我之上
抱歉 我好像解不開
那麼厲害的魔女 為什麼會死掉？
我也…不知道
魚兒都…
這…
艾米莉亞
抱歉我撐不住了
請把我送到海裡去
拜託了
要怎…怎麼做
抱歉 我沒能幫上忙
沒關係的
我才該道歉 都沒能好好招待你
希望你有朝一日能再見到你丈夫
呃 嗯 謝謝你
少年你們也保重
期待再次和你見面的那天
啊 嗯
雖然不知道該看著哪裡回答才好
我說愛麗絲
近期我們去見見卡福和扎因吧
我還想和他們商量妲蕾絲和莎黛的事情
真少見啊 少爺竟然主動想上街
馬戲團的票
卡福小姐之前給我了
又放在那種地方
如果魔咒解除了
我想和你去很多很多地方
水平線那邊的景色 我只在書裡看到過
我想親眼去看看世間萬物
愛麗絲 你想去哪裡
這個嘛
我想去曾和母親一起生活過的故鄉
雖然只有一些零碎的記憶
那裡有很大的花園
在那裡母親教會了我很多花的花語
希望將來少爺也能夠看到那番風景
去吧 我們約定
帶上羅伯和維奧拉 卡福和扎因一起去
父親 母親還有沃爾塔也願意來
我就更開心了
好嗎 等魔咒解除了
大家一起去你的故鄉
我們約定
一起去？
如果魔咒解除了 還能和你在一起
那該有多麼幸福啊
嗯
約好了
夜晚的海邊好冷啊
讓我們赤裸著互相取暖吧
這不合適吧
將那無用之物冠以戀愛之名
「間奏曲」
笑著說出這句話
好想做你唯一的牽掛
那天總是滿月無瑕
魔法般的四個字
只在這裡說的秘密
拐彎抹角詞不達意
疼痛不已卻仍心喜
好想觸碰你
神啊 求求你
我已經不想再聽到告別了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像話
消失的第一顆星星 凝望著它的你
對不起 我是如此無力
滿月之夜 繁星的安魂曲
至此為止的故事
相信這種令人窒息的
謊言一般的幸福
一定會 一定會 一直
持續到永遠
對了 團長你結婚了對吧
對方是什麼樣的人？
是個美女哦
她愛害羞 轉眼就會躲起來
手有這麼大 有8隻腳
中途開始也太胡說八道了吧
不過我們已經分居十年了
好想她啊
我去打掃廁所
別讓孩子為你操心啊
少爺與愛麗絲的馬戲入門
(少爺與愛麗絲的馬戲入門)
(死神少爺與黑女僕)