Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:26 | https://zhconvert.org
你能想象吗
无法触碰心上人哪怕一根手指头的人生
会夺走触碰到的东西的生命
这就是魔女对他下的魔咒
被生母疏离
被友人斥为怪物
连陌生人也将他传为「住在森林里的死神」
然而
他并非孑然一身
前几天我问了问总是喜欢年长者的维奥拉
「心爱的人先离你而去 不会很寂寞吗」
她却说 与其让对方感到寂寞
宁愿自己来承受
札因你怎么看？
我啊…
这对我来说太复杂了 完全搞不懂
笨蛋
我…
讨厌孤零零一个人
札因 你不会丢下我一个人吧
如果是为了你好
我会这么做的
与你共演的歌舞剧
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
（第16集 少爷与爱丽丝的马戏入门）
少爷
穿上感觉怎么样？
嗯 感觉还不错 比之前轻便多了
庆典那次的很重 都摔倒了呢
这个大小 触碰到人也没关系
暂且不说这个 你也太可爱了
得赶快找到双子座呢
问问那个孩子吧
双子座？
今天休息哦
嗯 没关系
我们是来找卡福他们的…
什么
你也是对卡福心怀不轨之徒吗
你 你最好离我远点
你威胁我也没用
不是 我身上有魔咒…
魔咒？
是有什么隐情吗？
算是吧
你认识卡福小姐吗？
嗯 我也是双子座的团员
我叫雨果
你怎么戴着那个面具
不会是札因的兄弟吧？
并不是
卡福这时候应该在里面哦
好美
对吧？
哦 你们来了啊
欢迎来到双子座
哎呀 不小心松手了
差点死掉了
原来札因不在啊
嗯 他昨晚去喝酒还没回来
等他回来了我要训他一顿
刚才你说身上有魔咒对吧
到底是怎么回事？
呃 你看好了哦
真的是魔咒 不是魔术啊
嗯 很可怕吧
为什么？
一点也不可怕
是吗
那就好
你真厉害啊
与众不同是很了不起的个性哦
加入双子座吧
人类触碰你的话 真的也会死吗
能和你握个手吗
卡福 这人是谁啊
他是团长
两位 就算不能长期加入
至少来三天也好
不 可是…
后天我们会特别在街上表演马戏
定在白天的广场上
以便让孩子们也能观赏
竟然在广场上 亏你们通过申请了呢
之后再去申请
还没申请吗？
这是常有的事了 毕竟是团长
那我先走了
你一定会很受欢迎哦
因为魔咒而受欢迎…
团长是中二病吗
热身是马戏的基础
爱丽丝 你不会是想参加吧？
是的
难得被邀请了 就参加一下吧
少爷 您要参加吗
我实在是不会呀
这可是社交的好机会哦 少爷
要不要试试呢
用这么性感的声音说真是太耍赖了
别推三阻四了 直接试试吧
给 抛接瓶
我姑且可以试试
但是我大概没什么天赋哦
真有艺术性啊
我会好好教你的 做好准备吧
就算你这么说…
空中秋千先从这个高度开始
虽然很低 但也不要松懈哦
谢谢指导
看起来很香的样子
喂 不要东张西望的
雨果你是从什么时候
开始在这里工作的？
上个月开始
上个月？
卡福和团长收留了我这个扒手
其他团员也是如此
有一身怪力无处使的家伙
还有以前是骗子或小混混
以及多重人格患者
这里的家伙都是社会边缘人
但是团长他说
有个性才有趣 这是一件很好的事
我们来到这里 接触到马戏而改变
并且找到了人生价值
之前给人们添了许多麻烦
所以现在想尽可能带来欢乐
想让大家展露笑容
再练一次吧
我会陪你练到你学会为止的
谢谢
原本是打算来说妲蕾丝的事的
但是反正札因也不在
现在就先加油训练吧
不要老是东张西望
我并不是想丢下你
只是…
好 再来一次
您还在练习吗
嗯 虽然只是象征性的
但毕竟是马戏团的一员了呢
不能用半吊子的态度
对待他们倾注热情的事业
而且我也是个
无法正常生活的社会边缘人嘛
我是不是太好说话了？
这正是少爷您的优点
真的吗
嗯
话说 我的抛接瓶已经有点进步了哦
你看着
那我坐下来看吧
就当我是少爷的第一位观众
如果失败了也不要笑我哦
女士们先生们
欢迎来观看双子座马戏团的表演
大概就是这样
请再来一次
刚才的表演吗？
不管怎么说你都喝太多了
有时候就是会想喝点嘛
我真的喝过头了吗？
好像出现幻觉看到爱丽丝了
我能摸摸看是真是假吗
给你一拳…
不 两拳应该就会清醒了吧
你打了三下
这就是爱丽丝真人
大腿控贵族也在啊？
不要这么说
妲蕾丝
我来玩了
凯特
你看到我的脸了吗
没看到
那就好
不过 那里面我稍微瞄到了一眼
真没办法 能帮我保密吗？
能
人类女子？
还活着吗
虽然没有呼吸 但是心脏还在跳动
她一直处于沉睡状态
我很喜欢这个女人 所以想让她醒过来
最好是能让她像什么都没发生一样
回到原来的生活中
很像来过集会的那个女孩呢
因为她是那女孩的母亲
之前看到爱丽丝的时候
我还以为她是莎朗 吓了一跳
命运和因果这种东西…
看来确实存在呢
话说回来 凯特 你最近有什么安排吗
没有哦
就只有和女朋友小泰特
约约会什么的
真好啊 大家都有恋人
忍不住想咂舌呢
其实我最近打算去一趟人界
你也带上泰特 和我一起去怎么样？
好啊
辣妹还真是有精神呢
又要去参观庆典之类的吗
不是
这次去是有别的目的
我要把札因带回来
他不是那个把人类带来集会的叛徒吗
那不重要 你应该对他更尊敬才行
他一定会成为伟大的魔女
而且 如果使用札因的魔法 就有可能…
他很好色
所以带上你和泰特应该会更方便
但我完全没什么女人味哦
总之我明白了
我会一起去的 作为你的下属
下属？
与其说是下属 不如说是妲蕾丝女孩？
土爆了
那我去叫小泰特了
还要整理行李
真是个风风火火的女人呢
妲蕾丝 你和我长得一模一样
真是烦人呢
可以在你脸上做点记号吗
好厉害
完全掌握了抛接瓶技术
而且用了四个
你很努力啊
本以为是个废柴 原来这么有毅力啊
确实很厉害
但是为什么不借助魔咒来表演呢？
一直没人过来帮我们点餐呢
等不下去了 我去问问
所以 你们要说什么事？
嗯 那个 和你的魔法有关
没关系 可以告诉爱丽丝
妲蕾丝好像盯上了你操控时间的魔法
原来如此 妲蕾丝也发现了啊
真是的 这能力真麻烦
差不多到时候了啊
札因？
我要离开这座小镇了
什么？
因为我留在这里 会波及到卡福和双子座
但是 你真的觉得这样好吗
我之前就在考虑了
卡福和我不同
作为人类 她完全可以在这里生活
可是 你怎么可能丢下卡福一个人
久等了 你们一脸严肃地说什么呢？
色色的事情
你应该庆幸我的两只手都拿着东西
你怎么会端着肉馅饼来啊
开始在这儿打工了吗
我只是帮一下忙而已
怎么样 很了不起吧
嗯
我开动了
札因 你不会丢下我一个人吧？
卡福
如果是为了你好
我会这么做的
接下来登场的是
本马戏团的新星
女士们先生们 欢迎来到马戏之夜
表演开始了 尽情享受吧（马戏之夜）
秋千回转 猛兽咆哮
若是表演得好 请给予热烈的喝彩
马戏之夜
能手吹出火来
无聊也都灰飞烟灭 神清气爽
独特的规格 不可思议的戏法
（马戏之夜）让你欢笑
双子座的舞台
真是的 难得我把出场机会让给他
给我抬头挺胸站在舞台上啊
下一个是爱丽丝了
好可爱
那边的先生
你是双子座的人吧
反被女生搭讪了
最喜欢热情辣妹了
我叫札因
可以叫我札因哥哦
好久不见
我们之前聊过吗？
我们是泰特
和凯特
还有妲蕾丝哦
不好意思 请回吧
或者是让我摸一下胸
去死吧
没想到你直接找到双子座来了啊
札因 和我们一起回魔界吧
我需要你那操控时间的魔法
糟了
感觉要坠入黑暗了
妲蕾丝 这家伙真的是那么厉害的魔女吗
没错
所以我才带了这么多人来
为了能与他抗衡
有我的植物之力
和我的毒
什么 是想折磨我吗？
如果你乖乖跟我们走
我们就不会这么做哦
当然 也不会用卡福威胁你了
你一定能成为伟大的魔女
不想经历更多痛苦的话
就回答同意或拒绝
为什么会被消灭？
我也会制造幻象哦
了解我的魔法 还用出了相同的魔法
你果然是天才
天才吗
对于你的邀请 我的回答是
同意
这原本就是我在考虑的事
后天 我会留下卡福 离开马戏团
后天？
嗯
给我一天时间来进行道别吧
我知道了
我很高兴 札因
那么我就后天来接你
拜拜
卡福…
错过爱丽丝的表演了
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
真是遗憾
明明不打算来 却对我撒谎
既然你这么不想用魔法
那就只能想办法让你用了呢
真期待明天呢
卡福与札因与表白