Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:31 | https://zhconvert.org
你能想象吗
无法触碰心上人哪怕一根手指头的人生
会夺走触碰到的东西的生命
这就是魔女对他下的魔咒
被生母疏离
被友人斥为怪物
连陌生人也将他传为「住在森林里的死神」
然而
他并非孑然一身
卡福做的食物意外的好吃呢
是吗
你可以为我做一辈子的饭哦
感觉听起来有点像求婚啊
不要 那太麻烦了
是吗
与你共演的歌舞剧
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
（第20集 少爷与爱丽丝与隔窗之吻）
我是维奥拉哦
今天要去看卡福的马戏团
所以来城里玩了
你来了啊 维奥拉
卡福应该是在照顾新来的狮子
怎么又养了狮子？
前几天我们去了城里的动物园
可是那里根本没有狮子
我们把这件事告诉团长
结果他说那如果在马戏团养狮子
大家一定会很高兴的
于是就水到渠成了
但是不会很危险吗？是真狮子吧？
是啊 不过现在它很粘卡福呢
在这里哦
哈啰 卡福你好吗
死了
哦 这声音是维奥拉吗
你来了啊
这么冲击的场景 不能看
等等我 我马上就出来
久等了
毫无必要的一脸帅气
你没事吧？
嗯 它很喜欢我呢
别担心
它应该是把我当成父母或是兄弟了吧
我怎么觉得完全像是当成食物了？
难得维奥拉来了
开演之前要不要去街上逛逛？
嗯 好提议
维奥拉 我们快去吧
好啊
好 我去准备一下
感觉卡福很粘我呢
那我就好好照顾她吧
维奥拉 我们去哪里呢？
购物？喝茶？
冷静 我们先到处看看吧
哇 好可爱！
好久没上街了
最近都没怎么出过门
你在家里做什么呢？
每天都要学习一堆东西
贵族可是没什么自由的呢
所以能像这样和朋友一起玩 感觉真开心
我只是想好好陪你而已 不要误会哦
维奥拉是傲娇呢
对 对了卡福
偶尔让我来帮你挑衣服吧
真的吗 真是太好了
交给我吧 让你见识一下本小姐的品味吧
试穿好了吗
没
根本不知道怎么穿
你教教我
笨蛋 为什么连内衣也脱了
啊 对哦
还好没被店里的人看到
胸部是4D状态
维奥拉
帮我穿吧
札因照顾你应该很辛苦吧
也许是吧 我很感谢他
好了
照照镜子吧
怎么样？
真好看啊 这件衣服
维奥拉果然品味很好
对吧？我可是很有自信的
以后不如从事这方面的工作吧？
比如 当服装设计师
当然不可能了
我姑且是个贵族哦
反正未来早就被决定好了
现在才追求梦想什么的 已经太晚了
先试试再考虑就可以了啊
已经到这个时间了啊
买完衣服就要回剧团了哦
要是在观众席看到你 我会给你飞吻的
好好
好像换了个人一样
变成了闪闪发光的巨星
真帅啊
毫无必要的帅气 什么嘛
沃尔塔 没想到会在这里见到你
你没事吧？
闭嘴 垃圾
看起来很精神呢
嗯
虽然很感谢你解除了束缚
但真的没关系吗
没关系
反正你们是来听后续的吧
是的 关于我母亲
跟我来 我想给你看点东西
不是陷阱吧
胆小鬼 所以才说你不适合当继承人
是胆小鬼都不如的蛆虫
说得太过分了吧
少爷 我们也去吧
嗯
虽然不甘心 但是我确实还很不成熟
你比我更有勇气
甚至想把继承人的位置让给你
让给我？
我说了什么奇怪的话吗
整体上来说 沃尔塔是对的
你好像有点偏心他？
我果然还是很讨厌你
如果不能赢过你 当继承人也没有意义！
自私 傲慢 毫无自觉
什么都不明白！
等你的魔咒解除了 我要先揍你一顿！
好 好过分啊
你到时候还击不就好了
因为我们是兄弟
兄弟吗
你和我一样
也许是这样吧
如果我也不只是服从
而是勇于和她争吵的话…
我为什么会对这种人类小孩那么心动
我实在无法忍受淑女在我面前哭泣
你很美
对于一个当了150多年魔女的人来说
这太刺激了
希望你能负起责任
这里是？
好可怕的装潢啊
里面有木乃伊吗
闭嘴
爱丽丝 这就是我想让你看的
母亲…
这就是莎朗夫人？爱丽丝的母亲？
正如我说过的 莎朗还活着
她只是陷入了漫长的沉睡而已
这怎么可能
死于事故什么的 是那位独眼男人的谎言
虽然我是个坏心眼的魔女
但是这不是谎言 也不是幻觉
你可以掐一下自己的脸 确认一下试试
并不凉？
母亲 母亲！
没用的 她不会醒过来的
这也是姐姐的魔咒
就像这孩子的魔咒无法解除一样
莎朗的魔咒也无法解除
姐姐是个魔法天才哦
可既然那么厉害
莎黛她又是怎么死的呢？
我也想知道啊
莎朗可能知道些什么 所以我才想唤醒她
虽然也是因为我很喜欢她
你在做什么啊
我能带走她吗
如果发生什么事 你能应对吗
我觉得还是让她在我身边比较安全
这…倒也是
毕竟一直是你在照看她
母亲就麻烦你了
我一定会来接她的
还有什么想问的吗
今天我可以特别再告诉你们一些
真的吗？
那请把你知道的关于魔咒的事都告诉我吧
真是小气的男人
我想知道他被魔咒时
主宅里到底发生了什么
好啊
秒答应啊
直接让你们看我的记忆吧
哇 这里是主宅？
用魔法制造了幻觉吗
面前看到的是你被施加魔咒之前的宅邸
说谁是丑女向导呢 宰了你哦
没有人这么说
你好慢啊 弟弟
等等我 哥哥
嗯？我是弟弟？
作为次子的少爷也很可爱呢
我想至少在幻觉里 可以把你设定成长子
谢谢你 但这会让我觉得更空虚
还是按照原状吧
莎朗夫人 莎朗夫人
哎呀 少爷
爱丽丝今天在做什么呢
爱丽丝在房间里休息哦
这样啊 谢谢你
母亲在说话 母亲在微笑
然后 站在那里的
就是我的姐姐莎黛
她身后那个呆愣愣的就是过去的我
她就是莎黛
对我下魔咒的最强魔女
那双眼睛在看什么呢
在这之后莎黛魔咒了我
让莎朗夫人陷入长眠
究竟是为什么
怎么了？你没事吧？
嗯 明明是自己制造出来的幻觉
我很怕姐姐
好像还没能克服
算了 解除魔法吧
今后我还会提供我知道的资讯的
所以请不要再来集会了
我知道了
还有沃尔塔
以后我能去见你吗
可以啊
再见
这里是
是府邸哦
看来被强制送回了呢
原来如此
不管怎么说算是有了收获
莎朗夫人还活着
是的 那确实是我母亲
好怀念啊 感觉到了母亲的味道
如果是同一个魔女下的魔咒
那只要解除我的魔咒
莎朗夫人一定也会醒来的
多了一个目标呢
妲蕾丝的形象也稍微改变了一些呢
之前只是很怕她
但现在感觉好像可以稍微相信她一点了
我也这么认为
能和她成为朋友吗？
自从遇到卡福和札因 我就在想
能不能成为朋友
与是人类还是魔女没有关系
马戏团的大家都毫无顾忌地接受了我
我也想毫无顾忌地
接受各种各样的人还有魔女
想和大家成为朋友
会很奇怪吗？
少爷 你一点都不奇怪
我能在少爷身边真是太好了
是吗
话说回来 不知道沃尔塔平安回去了没有
就这样把那家伙踩在脚下
由我来继承家业
维奥拉 你可以更敬仰我一点哦
好恶
这是什么？
放的位置太奇怪了吧
您猜猜这是什么？
又是札因带来的东西吧
奇怪的魔法道具
猜对了
莫非是那种一擦
就会出现神灯精灵的东西吗
说不定呢
请擦一擦 用力地
为什么要在我耳边说啊！
能帮我实现三个愿望吗
出来吧 神灯精灵
是你在召唤我吗 人类
嗯？爱丽丝 你开始做副业了吗
不 我没有实体
我只是模仿了这位姑娘的样子而已
毕竟少爷喜欢民族服饰呢
快别说啦
这俩家伙是怎么回事
好吧
说出三个愿望吧 我什么都会帮你实现的
说实话感觉像是爱丽丝
不用敬语跟我说话 让我好心动
什么愿望都能实现吗？
内心戏和要说的话搞反了
既然如此 那请帮我解除魔咒吧
可以哦
真的可以吗
咒语好奇怪
这样魔咒就解除了
用那种咒语？真的吗？
感觉不太可信啊
我证明给你看
这是第二个愿望
没有枯萎
那 也就是说我也可以碰爱丽丝了吗
但我还是不敢相信
我身上的魔咒非常强大
这么轻易就解除了？
确实很强大
很难完全解除
所以我把它转移了
强行转到了不知何处的另一个人身上
这是唯一的办法
等等
那那个人 以后就会受那个魔咒的折磨吗
不能触碰任何人 不能被任何人触碰
没错
不过这都与你无关了 这样不就好了吗
好了 说出第三个愿望吧
这样好吗
没关系
我不想把自己的幸福建立在别人的不幸上
那样我一定会后悔的
反正本来也没抱期待 没事的
而且爱丽丝的民族服装很可爱
少爷的想法真棒
谢谢你
好近啊
哎呀 刚想养护一下 却只有这里枯萎了
我终于也有特殊能力了吗
再来一次吧
这样？这样？
可能是这样？哎 不对
这样如何？这样吗？这样？
这样啊 卡福和札因交往了啊
那你们接过吻了吗
啊 那个 那个
这个 那个…
好羡慕啊 已经接过吻了啊
你在做什么啊
我在涂湿润嘴唇用的唇膏
这样的话 就可以随时被少爷亲了
别胡说了
少爷也要用吗
不 不用了
那样就成间接接吻了
当然是用新的了
真想找个洞钻进去
一起用我用过的也可以哦
不要捉弄我了
您不需要送我的 这样很容易感冒
是我想这么做的 别在意
我不喜欢分别
明知道明天还能见面 还是会觉得寂寞
那么今晚 一边想着我一边做吧
我是说写诗
那么晚安了 爱丽丝
你才要注意别感冒了哦
好的 晚安少爷
想和大家成为朋友
我不想把自己的幸福建立在别人的不幸上
爱丽丝？你忘拿东西了吗
甚至感觉不到玻璃的冰冷
令人如此心动
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
少爷与爱丽丝的第二次纪念日