哇 風這麼大
冷死了
秋天到了
對了 你知道嗎？
什麼什麼？
燙…
已經到了有熱飲的季節了嗎？
註：日本的自動販賣機會在秋冬出售熱飲
整個世界已是金黃色的秋天
四季交替 唯獨將我落下
找到了 安樂岡同學
上次文化祭分工會議 你請假了吧
於是你被分配到舞台組 可以嗎？
舞台… 我該做些什麼？
事不多 器材搬運的重活會吩咐輕音社成員做的
只有管理行程表等小事而已
麻煩你了
所以 我奉勸你還是去吧
那麼 好吧
我做
太好了 這樣分工就安排妥當了
謝謝你 安樂岡同學
已經 不燙了
小麥…
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
聽說哥哥的婚禮將在春假舉行
他還鄭重其事地親自到我家送婚帖
小花
恭喜你
送他回家的路上 我們聊了一會
看來小麥那傢伙失敗了
活該
事出突然 嚇到你了吧
不不 完全沒有
為什麼？
你喜歡皆川老師 早就是公開的秘密了
對了 你不帶眼鏡了
嗯 眼鏡被我弄壞了 正好就…
她要你戴隱形眼鏡吧
為 為什麼？
一眼就看出來了
我倒是比較哥哥喜歡戴眼鏡的樣子
因為 現在的哥哥
令我想起以前的哥哥
胸悶得透不過氣
你會來參加婚禮嗎？
小花？
嗯 我會去
這不是當然的事嗎
謝謝你
王子cosplay
好 這是正式演出之前的最後時間表
我知道前期準備階段的時候大家一定已經累壞了
但還是請加油努力到最後
你看 組長信心十足
畢竟舞台佈景上 花了不少心思
喂 站在那邊的男生ＡＢ
敢給我遲到的話我就把你們丟進後夜祭的篝火裡
計劃最後總算成形了 太好了
啊 我男朋友來接我了
還跟男朋友四處逛 千萬別遲到囉
怎麼了 休息時間不多嗎？
沒事沒事 我也正好累了
那麼 就找個地方休息一下吧
我不要
「想跟某人在一起」的想法
已被腦中浮現的多個選項 悄悄覆蓋了
從哪裡開始逛？
先去吃點東西吧
贊成
在舞台劇開始之前 我有很多時間
歡迎光臨
我們正在進行時裝秀 希望各位能駐足參觀
有很多出色的作品
快點 要結束了
我對小麥的愛 比你更長久更直接
所以我現在很舒服
如果你也獨自經歷一番 就會明白了
多謝各位觀賞
鷗端同學 剛才的走秀實在是太讚了
真的嗎？
做工非常精細
全都是你一個人做的嗎？
是的
太厲害了
難道你平時的衣服也都是自己親手做的？
是的
果然是這樣
之前我就想問你了
乃莉子 以後教我們怎麼做吧
叫我「最可」
乃莉子 我也拜託你了
我…
我還沒有…
安樂岡 你遲到了
趕快動手幫忙
糟糕
這是什麼道具？
趕快給我動起來
是的
安樂岡同學 給我電線
嗯 是的
抱歉 安樂岡同學
幫忙發傳單
嗯 是的
安樂岡 把那些器材搬去後台
哪些器材？
就是那些 動作快
嗯 是的
打擾了
一個人都沒有
累死我了
一個人的空間真舒服
獨自一人時 能看透很多事
是啊 畢竟本來…
我就是一個人
害怕一個人？
不怕
如今更不會 本來我就是一個人
大家都是一個人
那麼這麼做 也毫無意義吧
當然沒有 沒有…
那麼 為什麼那天
我們會做出如此約定？
為什麼呢？
我居然睡著了
睡得肩膀酸痛
為什麼
我們會相遇？
聽好囉 想參加的同學在結業式結束後來這裡集合
祝賀鐘井老師和皆川老師 喜結連理
真是的
只不過是慶祝兩位老師結婚而已
這活也太累人了
別儘說廢話 趕緊動手
你們不是執行小組的嗎
好了 已經不需要那些工具了
搬回雜物房去
什麼 又叫我搬？
所以 快動手搬
是 是的
安樂岡同學 我來幫你
謝謝你 你叫…
我叫森山
我們從今年起是同班
啊 是嗎
呃…安樂岡同學 快把工具放下…
啊 抱歉
謝謝你幫我
幫了我大忙
呃…安樂岡同學
你跟粟屋還在交往嗎？
最近很少看見你們在一起
呃…安樂岡同學
如果可以 你能跟我交往嗎？
我…
好了好了 到此為止
花火是屬於我的 希望你不要沒頭沒腦跑來告白
等…
我們走
對…對不起
但…
還是謝謝你
小 小繪…
不用擔心 剛才我是開玩笑的
為 為什麼要開那樣的玩笑？
最近這段時間 你不希望有人跟你告白對吧
是的
小繪 謝謝你
哇 怎麼哭了
善解…人意
小繪太善解人意了
好的好的 我懂了 快擦乾淨
我…我以為…
你不會再主動跟我說話了
那怎麼可能呢
抱歉 讓你等太久了
你剪頭髮了
是的
啊 你是考試當天的…
今天你沒有梳辮子
啊 是啊
我能摸一下嗎？
你髮質很柔順
應該把長髮放下來
那時 不知為何
我覺得自己被原諒了
彷彿第一次呼吸一般
這個世界接受了我
然後
小繪
這樣的髮型也很適合你
短髮一身輕
祝賀老師結婚
這樣的祝賀會也很不錯
不 我有點害羞
這是大家寫給老師的賀詞
哇 謝謝大家
安樂岡同學
你會去參加老師們的婚禮吧
嗯 會的
真羨慕你 我還沒參加過婚禮呢
我也是第一次
實在太令人嚮往了
能與喜歡的人一輩子在一起
嗯 令人嚮往
這是花束
說什麼花束 你還沒拋呢
快收下
為什麼給我？
你就別問了
好吧
茜老師？
下次不能再被他人搶走囉
少 少管閒事
無論是那天的約定
還是日復一日的生活
都沒什麼意義
一開始只不過是因為寂寞才會想撫摸你
四個月前
我因你的熱度而一心嚮往
花火…
我們曾經定下的約定
現在都已經失戀的我們
我說 之前的約定已經失效了？
亦或是 如果我們有機會訂下新的約定
抱歉
用不著道歉啦 笨蛋
事先聲明 茜老師改變了
是的是的
所以…
我都說知道了
畢竟哥哥最後選了她
是我錯了
我就是這麼 喜歡哥哥
已經過去了
就算說出口 我也能保持平靜
小麥 你也努力過了
你也一樣
感覺到我們第一次避開彼此的身體接觸
為了對方考慮 選擇什麼該說什麼不該說
至今為止 我們從來沒有這麼做過
我們聊了很多
很多很多 至今為止的事
總覺得我的初戀…太久了
而且初戀不會有結果
明明是秋天
卻從窗外射入溫暖的陽光
照亮了灰塵
空氣緩慢流動
陳舊的木頭散發出其特有的氣味
時間既是永遠 也是一瞬
我靜靜地 吸了一口氣
下定決心
我…很慶幸自己認識了小麥
我們都在尋找真愛
雖然明知無法輕易找到
無論衷心希望 還是誠心祈禱
可能都事與願違
下次可能會傷得更重
可能會使我們陷入更孤獨的世界
但是 我們不會放棄尋找
像這樣
不願分離
永遠
一直 不願分離
希望你開口挽留我
不想結束
希望你會挽留我
不想結束這一切
但是 再見了
現在 就算無法得到救贖也不在乎
我們正在尋找真愛
為此 活下去
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊 平行線
第十二話 2人的故事
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊 平行線