Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:31 | https://zhconvert.org
你能想象吗
无法触碰心上人哪怕一根手指头的人生
会夺走触碰到的东西的生命
这就是魔女对他下的魔咒
被生母疏离
被友人斥为怪物
连陌生人也将他传为「住在森林里的死神」
然而
他并非孑然一身
B E A
真暖和
要是爱丽丝的房间再暖和点就好了
真抱歉
F C D
D D
哎呀 你从刚才开始就好烦人
到底在做什么啊
我是想看书啦
可是字母F之后的就搞不清楚了
哦 F之前的你都认识啊
是罗伯教我的
什么嘛 好色 好羡慕
等等 罗伯教都教了
可你竟然把后面都忘了？
嗯 基本上都忘了
你这个笨蛋
不复习当然会忘记啦
我来给你出题
来 这里应该填什么？
维奥拉 你画得真好
关键特征捕捉得很好呢
行了别管这些了
错误！
不知道也不要乱答啊
没事 下次一定会说对
你这是哪儿来的自信啊
那就从你记不清的F后面开始
回想一下吧
F的下一个吗
好难啊
如果是札因 一定能很快回答出来吧
我知道了 答案是G
哦 回答正确
你怎么会知道？
札因之前说过 我是比F更大的G罩杯
所以我就想起来了
G罩杯
A B C D E F G
吵死了！
与你共演的歌舞剧
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
（第21集 少爷与爱丽丝的第二次纪念日）
哎呀 你真的来了啊
因为刚好到附近办事
会不会…给你添麻烦？
怎么会
我非常欢迎你
不要站在这说话了
进来喝杯茶再走吧
可是
我可不能让淑女就这么回去了
来吧
很久没进来这里了
似乎没什么变化呢
是哦 你说过你以前经常出入这里的
是的
那时候经常有客人来
我们也没那么显眼
现在变得很冷清了呢
因为父亲一直在住院
母亲又很沉默寡言
现在和周围的人
也只是一些贵族体面上的往来罢了
这样啊
葛贝拉又变成原来的样子了啊
你认识我母亲吗？
应该说只是见到过
她大概不认识我
差不多是在她18岁的时候吧
葛贝拉刚从学校毕业 嫁到了这个家里
她从小被父母严格管教
是个非常认真的孩子
可自从莎朗来了 她就完全不一样了
变得爱笑 爱说话了
看起来总是很开心
真让我吃惊 母亲竟然会这样？
虽然对孩子有点严格
不过那似乎也是因为
她很想把孩子培养成出色的贵族
但在莎朗发生那件事之后
她可能是受到了打击
对不起 我多嘴了
没事
谢谢你告诉我这些
茶凉了呢
你等等 我去让人给你重新沏一杯
不用了 我这就走了
没事的
让你久等了 女仆马上就…
下次见
好漂亮的字
果然 罗伯你是知道的吧
经常出入宅邸 穿白色修女服的两姐妹
我是从别人那里听说的
独眼男人指的就是罗伯你吧
独眼？
我还有这么帅气的绰号啊
对不起 我隐瞒了这件事
是为了我吧
如果得知母亲是被那两个人杀害的
我一定会很受打击
所以你装作不知道那两姐妹的事
骗我母亲死于事故
没错
我希望你能告诉我关于那两姐妹的事情
因为这可能与少爷的魔咒有关
那两姐妹出现的时候
这座别院还是主宅
老爷是个虔诚的人
所以我并没有觉得有什么奇怪的
老爷是？
少爷的祖父 也就是雇佣我的人
他和莎朗夫人关系很好 你不记得了吗
对不起 小时候的事情 我只记得少爷了
母亲和老爷是怎样的关系呢
没有什么特殊的关系
他们只是单纯的关系很好
既是主仆 又是朋友
像是父女 又如同师生
我很喜欢这样的他们
所以 看着少爷与爱丽丝你如此亲近
我不禁觉得 这就是命运
我们刚才是在聊什么来着
是在说修女两姐妹的事
哦 对了
老爷去世后 两个修女也不见了踪影
最后一次见到她们
就是她们抱着莎朗夫人离开之时
当时少爷中了魔咒 宅子里乱成一团
所以也没空闲留意她们
这就是我所知道的全部了
谢谢你
我也会转告少爷的
听到钢琴声 突然好想见少爷啊
明明一年到头都在一起？
是的
罗伯也一起进去吧
在外面很容易感冒哦
没事 你先进去吧
我想看看雨
无处可去的话
就到北边森林的宅邸里来吧
雨下得真大啊
今天马戏团休息吗？
嗯 下次公演是在…
你是妲蕾丝吧？
没错
明明之前那么不情愿露脸的
已经没事了吗
没事了
今后我都会这样 要我说几次啊
不 我是第一次听到
果然如传闻所说 是个美人啊
说实话是我的菜
糟了 今天卡福不在
没人吐槽我就浑身难受啊
所以你来这里做什么？
不会只是来露个脸吧？
我有个想法
今后不要敌对了 我们合作吧
啊？
我发现了
只要与你们合作
总有一天也能达成我的目的
又在花言巧语了
相信我吧
我已经和那个少爷他们也谈过了
如果怀疑 就去确认一下吧
好吧
你虽然有很多秘密 人又刻薄
但是你不会说谎
你想让我做什么
今天先给你一个提示
首先你要了解一下我的姐姐莎黛
既然是你姐姐 你直接告诉我不就好了
这算什么线索
你忘了吗
你知道吗
那当然了
也代我向卡福问好
告诉她打我的事我就不追究了
莎黛吗
等卡福回来还得告诉她啊
会不会很肉麻啊
还特地做了蛋糕什么的
不是很好嘛 她一定会很高兴的
是吗
也要谢谢你特地来帮忙 卡福
没什么 听说是爱丽丝的两岁生日嘛
我当然要来祝贺她
抱歉 虽然你说得这么肯定但…
其实不是两岁生日…
我会为爱丽丝跳舞的
我不阻止的话 她会一直继续下去吗
-两岁 两岁 两岁
感觉有人一直在说二
我只告诉爱丽丝 让她零点来这个房间
没说要为她庆祝的事 也没说你在
希望能给她一个惊喜
嗯 不过是难得的纪念日吧？
我还是先回去比较好吧
不用在意 本来就是我邀请你来的
那我就留下
希望能成功给她惊喜
倒是在意一下你的音量啊
打扰了
来了
哎呀 好黑
少爷 还有卡福小姐也在？
爱丽丝
今天是你来宅邸的两周年纪念日吧
所以
好精致的蛋糕
难道是少爷您做的吗
嗯
谢谢
今天早上您一直在厨房里
原来是因为这个啊
味道我就不敢保证了
我都舍不得吃了
爱丽丝 两年来谢谢你了
今后也陪在我身边吧
少爷
我也是
如果今后能一直 一直和您在一起
那就太好了
我也有礼物要给你
这是我和维奥拉一起挑的衣服
哎呀 真是谢谢
现在就穿上试试吧
现在？不行啊
我在这里 怎么能换衣服
我不介意的
我介意
是吗 真可惜
来吧 爱丽丝 吹一口气
不是对我啦 是蛋糕啦蛋糕！
哎呀 我搞错了呢
甚至不认真掩饰一下假话
没事吧 少爷
啊 我没考虑到这种情况
你们两个 在习惯黑暗之前不要乱动哦
碰到我就糟了
好
我知道了
这是什么声音？
我想现在这么黑 正好可以换衣服
所以正在脱衣服
什么？
虽然看不见
但是能听到声音
卡福小姐 麻烦你照个亮
嗯
毛茸茸的
好 好可爱
好可爱 好可爱
很可爱哦爱丽丝
谢谢
真让人吃惊
没想到送你过来 会遇到这样的事
应该是屋顶的木板腐烂了吧
还好雨停了
难得的纪念日啊
总之从今天开始 你就睡在宅邸里吧
我会注意不要打扰少爷睡觉的
为什么要以一起睡为前提啊
顺便问一句 你们看到妲蕾丝了吗
没看到
你不是妲蕾丝的下属 那个辣妹吗
我是用植物系魔法的凯特
你害我的植物枯萎的事 我已经不在意了
辣妹是不会斤斤计较的
谢 谢谢
话说这是怎么回事？
我刚准备就寝 房顶就塌了
哦 看起来我能解决
交给凯特我吧
什么 树？
感觉会是很好的建材呢
等 等一下
到底要做什么…
我要自助重建这个小房子
为什么你要这么做？而且是在大半夜？
你这家伙问题真多好烦啊
麻烦你赶快出去吧
辣妹好可怕
不怕不怕
一个晚上就能修好了
今晚先去别的地方睡吧
感觉她本性好像不坏
嗯 是个好人吧
不过…
少爷 我睡左边可以吗
所以说不会一起睡啦
可是
你睡床 我睡地上吧
我只睡地上！
少爷很久没这样任性了
感觉好可爱
果然地板好硬啊
根本睡不着
那个…是我送她的玫瑰吧
竟然还特意带在身边
当作什么宝贝一样
我好喜欢你
凯特
我给你送茶来了 要不要休息一下
我才刚开始呢
你没事吧？
美甲碎了！
啊？只是这个？
你这有延长用的亚克力甲片吗
对不起 我不太懂这些
啊真是的 心累
算了 之后让泰特安慰我吧
真是值得学习啊 辣妹的韧性
妲蕾丝她…自从莎黛不在了
就勉强自己带领我们
明明她的性格不适合当老大
我希望妲蕾丝能随心所欲地活着
可是她好像迷上了人类 也就是你弟弟
让我们有点心情复杂呢
魔女都很讨厌人类吗？
差不多吧 毕竟过去的猎巫行动
害死了我们很多伙伴
但是 历史是会改变的
现在也许就是这个时候
如果妲蕾丝希望这样
那我们也愿意与人类和解
怎么样？家俱全部焕然一新
好厉害 谢谢你
都认不出来了呢
这里还可以悠闲地办女生聚会呢
到时候希望你能叫上妲蕾丝
我还有我女朋友泰特
可以吗
嗯 当然没问题
太好了
我重做吧
嗯 麻烦你了
吃得好饱啊
接下来吃什么呢
你干脆去参加大胃王节目吧
哟 这不是雨果吗
那些家伙是什么人？
是我以前的同伴
别管他们了 走吧
看来传闻是真的啊
听说你加入了奇怪的马戏团
和一群奇怪的家伙混在一起
哎呀卡福 他们说你是奇怪的人哦
也在说你吧 札因
当时一副得意洋洋的样子 说不当扒手了
结果还不是在奇怪的马戏团鬼混
和你很配呢 雨果
你说什么！
站住！
为什么要阻止我
就这么让那些人对马戏团说三道四吗
这是雨果的战斗
让他自己解决
那些家伙跑去哪里了
我只是教训教训他们
他们想偷我的包
希望你不要报警
可恶 快跑
让开雨果 当心我宰了你
说我没关系
但是不准再说马戏团的坏话了
谁管你啊
那些是什么人啊
明明没下雨
先跟札因他们说一下吧
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
少爷与爱丽丝与飞天扫帚