你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
被生母疏離
被友人斥為怪物
連陌生人也將他傳為「住在森林裡的死神」
然而
他並非孑然一身
果然
我還是最喜歡胸部了
你喜歡大腿的哪裡啊
這無關緊要吧
談論這種事對女性一點也不尊重
非 非要說的話
世界末日來臨時
我想枕著愛麗絲的膝蓋迎接生命的終結
不過前提是我的魔咒解除了
羅伯你喜歡女孩子的什麼地方呢？
我想想
我喜歡女性的笑容
這也太耍賴了
太耍賴了 羅伯
與你共演的歌舞劇
彷彿騎上方形輪胎的單車
搖搖晃晃蹬車的生活
我可以坐在你的後座嗎？
大家似乎都變得滑稽
戀愛就像走鋼絲
打破常規才是魅力
是誰在注視著
我和你 沐浴著聚光燈
這場歌舞劇 我們兩人共舞
彷彿世界的每個角落都會變成舞臺
我和你 滿月魔法
這場歌舞劇 我在心中低語
我的願望 與你心心相印
永遠結合在一起
（第22集 少爺與愛麗絲與飛天掃帚）
這種大型畫集看起來很清楚呢
一個人偷偷看 應該沒關係吧
魔女…不 愛麗絲？
為什麼要從窗戶進來？
這裡可是三樓哦
少爺 您剛才是在看什麼色色的東西嗎
你 你在說什麼呢
我都看見了 少爺
抱歉嚇到您了
你做的事情總是會讓我心跳加速啊
我只是想看到您可愛的臉
話說你是怎麼爬上三樓窗戶的？
我是坐飛天掃帚上來的
怎麼看都是把普通的掃帚啊
這是凱特小姐送給我的
請看好了
浮起來了
稍微需要一點技巧
但是習慣之後就會很有趣哦
真好啊 我也想坐坐
請坐
坐在你後面嗎？
飛起來了
我們飛到走廊看看吧
愛麗絲的頭髮 好香
嘿 羅伯
同乘真是青春啊
重點錯了吧
飛起來了？
反射弧太長啦
小心點哦
同乘嗎 聽起來真不錯
要向右轉了哦
要加速了
魔法果然很厲害啊
是的 會使用的話很有趣
我姐姐是個魔法天才
但是莎黛死了
就連妲蕾絲也不知道原因
如果她還活著
也許就能讓她解除我的魔咒了
還能和她談談
問問為什麼要對我和莎朗夫人下魔咒
少爺
您怎麼了
沒什麼 就是…
剛才被你發現在看色色的東西
感覺有點難為情
是這樣啊
您想看的話 我隨時都可以給您看哦
你們兩個一起來 真難得啊
不過 帶了這麼多行李
不會是被馬戲團開除了吧
不 這是團長的命令
讓我們在這裡暫時住一段時間吧
其實 好像有些奇怪的傢伙來馬戲團找我
據說是奇怪的二人組
一個小孩和一個老婆婆
聽雨果說
他們一下子就把鎮上的混混解決了
到底是什麼人呢？
不知道啊
可能是想讓我用魔法操控時間的某些人吧
從妲蕾絲的行動來看 倒也不像是魔女
總之 我可以放一陣子假了
讓我休息休息吧
會不會很麻煩你們？
完全不會 我很歡迎你們
太好了
能和愛麗絲住在一起 真讓人激動啊
晚上一起玩扔枕頭大戰吧
感覺更像是枕頭打人遊戲
規則是 玩得最開心的人就算贏
那你不就贏定了嘛
還是玩國王遊戲或者脫衣猜拳吧
鋼鐵精神啊
我覺得還是扔枕頭大戰吧
羅伯就算了吧 想想你的腰腿
感覺很熱鬧很有趣啊
是吧 愛麗絲
我也是這麼想的
這個好色貴族
你們是客人 就先放鬆放鬆吧
不行
既然要住在這裡 就要付出相應的勞動
真是個能幹的孩子
走吧愛麗絲
除了打掃洗衣做飯之外 我都能做
我明白了
有適合你穿的女僕裝 要穿嗎？
讓我穿上吧
那我也要
你就別湊過去了
我也有話要對你說
比如去了集會的事 還有妲蕾絲的事
你和愛麗絲進展如何了
我是說集會的事
怎麼樣
太強了 這樣就無敵了
真是太可愛了
好了 這就開始勞動
先給整棟房子升個溫吧
鼓起幹勁上囉
預想完全準確呢
嗯 這裡有魔女
還給你 替你保管的東西
主宅日誌
謝謝你 真的恢復原樣了啊
你的魔法真厲害
因為要遵守約定嘛
不過要不是妲蕾絲提醒我 我都忘了
這本日誌裡
應該記錄了妲蕾絲想隱瞞的事情
嗯 應該是關於莎黛的事吧
希望能為解除我和莎朗夫人的魔咒
提供線索
順便問一下
陷入沉睡的愛麗絲母親是個美女吧？
不告訴你
為什麼？年長的女性我也很喜歡哦
所以才不告訴你啊
有了
什麼什麼
今天 修女莎黛和妲蕾絲
久違地來拜訪老爺了
只有這個嗎？
卡福完全不識字 但札因你看得懂字啊
還行吧
作為魔女倒是很聰明呢
什麼？
不 不是我說的
是我哦
喲 你就是死神少爺吧？
抱歉 打擾你們打掃了
不過 還是濕一點比較方便擦吧
你是什麼人？
果然有能操控時間的魔女啊
試探馬戲團果然是明智的
如我所料呢
什麼？
那就先試試吧…
不行
碰到我會死的
死神的力量也不行嗎
為 為什麼？
明明碰到我了
這傢伙 雖然能感受到他的魔力…
並不是魔女啊
老婆婆 小心腳打滑摔倒哦
連這種時候都這麼溫柔
你是什麼人 來做什麼的？
真是個囉嗦的女人 受不了
使不出…力量
這樣的話 是魔術師嗎
魔術師？
嗯
雖然是人類 但天生就有魔力的人
恐怕這傢伙也是
什麼這傢伙
我可是比你年長呢
沒事吧 大腿控貴族
不要這樣叫我
果然能聞到呢 是魔女的味道
聽好了 我的名字是一
快想想辦法啊札因
我也沒辦法啊
抱歉 有點粗暴了
我的名字是尼可
正如你所說
我是天生就有魔力的人類魔術師
所以有何貴幹呢
別這麼生氣嘛
我是來找你們合作的 出於某個目的
合作？
開什麼玩笑
怎麼可能相信突然做出這種事的傢伙
等一下
聽他說說吧
這個人
碰到我卻沒事
很高興你能理解
你說你中了不老不死的魔咒？
嗯 已經證明過了對吧
聽說碰到你的人都會死 我就試了一下
看來還是我的魔咒更強呢
難道 你也是被莎黛下的魔咒？
嗯 但是一直解除不了
雖然我親手殺了她
你殺了莎黛？
真夠囂張的啊
說什麼自己的魔咒很強 殺了莎黛之類的
我可沒有說謊
尊重一下長輩吧 蠢貨
臉靠太近了
我不管你是魔術師還是什麼
愛麗絲由我來保護
放馬過來吧
很久以前
我們五十多個魔術師
安靜地生活在一個小村落裡
我們一直避免與普通人以及魔女扯上關係
但有一天 莎黛突然出現在年老的我面前
她譏笑我說 人類要使用魔法還早著呢
把我變成小孩子的樣子
對我下了這不老不死的魔咒
後來我們決定監視莎黛
越是深入瞭解 越發現她是個危險的魔女
她對幼年的你下魔咒這件事
我也從同伴的報告中得知了
如果繼續這樣放任莎黛不管 後果不堪設想
我們準備多時
終於對她下了殺手
莎黛很強
她將計就計
就像是完全看穿了我們的計畫
對我們施展了強大的魔法
最終我們…
憑藉數量取勝了
以數十名同伴的生命為代價
我們打敗了莎黛
諷刺的是 因為她下的魔咒 我才活了下來
真的假的
嗯 沒有其他辦法能夠阻止莎黛了
算了
那你想讓我們幫忙做什麼呢？
用你操控時間的魔法
讓我們回到被下魔咒之前
我會再殺死莎黛一次
殺死
殺死？
要想真正解除魔咒
只能在被下咒之前殺了她了
我們已經召集了夥伴 在進行準備了
怎麼樣？
真是自說自話的計畫啊
這完全要依靠我的魔法不是嗎
所以我們才來找你啊
可以同時解除他和我的魔咒
這不是一石二鳥嗎
別開玩笑了
我只會幫我的朋友解開魔咒
沒有義務幫你
莎黛很強
客觀來說 光憑你們是殺不了她的
我已經提前做了調查
札因 你很有才能
但是在使用方法上有缺陷
你並沒有充分發揮你的力量
什麼？
你自己也很清楚不是嗎
你的魔法裡有太多無用功
只能用大量的魔力來補足
操控時間這項最重要的魔法也是
只有相當集中注意力時才能發動
但如果來我們的魔術學校學習
你就能更加隨心所欲地使用它了
魔術學校？
嗯 當然你也要一起來
至少能教你如何使用魔法武器
開什麼玩笑
怎麼可能讓人類來教魔女魔法
我絕對不會成為你們的同伴…
學校裡也有女孩子哦
我今天也帶她來了 介紹給你們認識吧
真的？
為什麼？
為什麼對你的魔法這麼無法招架？
這孩子真傻
當然是因為水火不容了
我不能接受 再來一次
卡福小姐 不要太勉強自己
對不起 愛麗絲 都是我太弱了
這樣的話 誰都保護不了啊
我只是想試試你的實力
看來有點欺負過頭了啊
抱歉 突然和你動手
你想變強嗎
想
來我們學校吧 我會好好教你的
學校？
阿一
嗯？哪裡有女孩子？
感覺有點色啊
對不起 我開玩笑的
我來介紹吧
她是一 我的戀人
喂 你騙了我吧
這根本不是什麼女孩子啊
明明很美很可愛啊
說什麼胡話呢
我想看的是女孩子 女孩 女生
女人不管什麼時候都是女孩子 蠢貨
沒事吧 愛麗絲 卡福
只是沾了點水而已
很快就會幹了
啊 可惡
亂說有女孩子什麼的
話說回來 別欺負我們家卡福啊
我沒欺負啊
札因 沒關係
聽我說
我沒騙你
我們學校確實有女學生
反正肯定是老婆婆吧
札因 夠了 聽我說
吵架可不好
我們先回去了
相信你們一定會來魔術學校的
瞞著他來了 福裡那傢伙會不會生氣啊
很高興你們信賴我福裡 尼可哥 阿一姐
又來了個存在感很強的傢伙
他好像來得很匆忙呢
尼可哥 我已經備好馬車了
請上車吧
變身了
我知道中了魔咒的痛苦
讓我們打敗莎黛 重獲自由吧
學校見
可以邀請你們喜歡的人來
等一下 我還有話…
少爺
怎麼了 還有什麼事嗎
我 我想問問
有必要殺死莎黛嗎
當然了 她太危險了
你就是為了問這個嗎？
快關上門 太冷了
如果能依靠札因的魔法回到過去 就可以重新開始
為什麼要對我們下魔咒
可以先問清楚這點再說啊
我一直在想
殺死莎黛的最後一張王牌
就是讓你去碰她
不知道莎黛下的魔咒
是不是對她自己也有效
但至少我沒有被她的魔法殺死
這值得一試
不要
我不要這樣
不要 不要
我不想殺任何人
我確實因為莎黛的魔咒變得不幸了
也因此改變了羅伯的人生
不能觸碰愛麗絲
不能跳舞或是約會
我知道了 知道了
可是
奪走生命這種事 絕不是那麼簡單就能做的
就算她是個邪惡的魔女 我也不想殺她
我想要不畏懼地接受她
我想和莎黛
成為朋友
我忘了把這個給你
裡面是學校介紹 還有校服的樣品
想和她交朋友嗎
打算怎麼做呢
先做個自我介紹嗎 還是寫信？
誰知道啊
話說你還是快點恢復原貌吧
現在就像和小孩子談戀愛一樣
一點激情都沒有
再稍微等等吧
什麼 要回去了嗎？
現在也不用再躲藏了嘛
而且 卡福說想去他們的學校看看
也要為此做些準備啊
那札因也會一起去吧？
嗯 畢竟說了有女孩子嘛
嗯？卡福沒什麼精神啊
趁機讓我摸一下胸吧？
下次再見了
我們還會再來的
我想變強
強大到可以保護大家
將那無用之物冠以戀愛之名
「間奏曲」
笑著說出這句話
好想做你唯一的牽掛
那天總是滿月無瑕
魔法般的四個字
只在這裡說的秘密
拐彎抹角詞不達意
疼痛不已卻仍心喜
好想觸碰你
神啊 求求你
我已經不想再聽到告別了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像話
消失的第一顆星星 凝望著它的你
對不起 我是如此無力
滿月之夜 繁星的安魂曲
至此為止的故事
相信這種令人窒息的
謊言一般的幸福
一定會 一定會 一直
持續到永遠
最近這裡也經常有人來了呢
雖然今天的兩人組讓人嚇了一跳
是的 又有了新朋友呢
朋友嗎
那兩個人確實也不像是壞人呢
我該對這一點並非理所當然而心懷感激
畢竟卡福和札因都來找我了
這就是大家都喜愛少爺的原因吧
是 是嗎
是的 當然 我也非常喜歡您哦
可愛到令人不知所措
但是現在 少爺被我獨佔了
月亮很近哦 愛麗絲
我們一起去看吧
愛麗…
只是跨過窗戶都這麼性感
我是故意露出腿的
果然啊
晚上還是有點冷呢
讓我們赤裸著互相取暖…
不行 別脫啊
愛麗絲 你不用擔心
我的一切都是屬於你的
我怎麼會說出獨佔少爺之類的話…
少爺有了新朋友 我應該高興的
可是卻更加渴求少爺了
快到玩扔枕頭大戰的時間了吧
羅伯我拿了兩個我的專用枕頭來哦
沒趕上嗎
少爺與愛麗絲與魔術學校