Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:32 | https://zhconvert.org
你能想象吗
无法触碰心上人哪怕一根手指头的人生
会夺走触碰到的东西的生命
这就是魔女对他下的魔咒
被生母疏离
被友人斥为怪物
连陌生人也将他传为「住在森林里的死神」
然而
他并非孑然一身
果然
我还是最喜欢胸部了
你喜欢大腿的哪里啊
这无关紧要吧
谈论这种事对女性一点也不尊重
非 非要说的话
世界末日来临时
我想枕着爱丽丝的膝盖迎接生命的终结
不过前提是我的魔咒解除了
罗伯你喜欢女孩子的什么地方呢？
我想想
我喜欢女性的笑容
这也太耍赖了
太耍赖了 罗伯
与你共演的歌舞剧
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
（第22集 少爷与爱丽丝与飞天扫帚）
这种大型画集看起来很清楚呢
一个人偷偷看 应该没关系吧
魔女…不 爱丽丝？
为什么要从窗户进来？
这里可是三楼哦
少爷 您刚才是在看什么色色的东西吗
你 你在说什么呢
我都看见了 少爷
抱歉吓到您了
你做的事情总是会让我心跳加速啊
我只是想看到您可爱的脸
话说你是怎么爬上三楼窗户的？
我是坐飞天扫帚上来的
怎么看都是把普通的扫帚啊
这是凯特小姐送给我的
请看好了
浮起来了
稍微需要一点技巧
但是习惯之后就会很有趣哦
真好啊 我也想坐坐
请坐
坐在你后面吗？
飞起来了
我们飞到走廊看看吧
爱丽丝的头发 好香
嘿 罗伯
同乘真是青春啊
重点错了吧
飞起来了？
反射弧太长啦
小心点哦
同乘吗 听起来真不错
要向右转了哦
要加速了
魔法果然很厉害啊
是的 会使用的话很有趣
我姐姐是个魔法天才
但是莎黛死了
就连妲蕾丝也不知道原因
如果她还活着
也许就能让她解除我的魔咒了
还能和她谈谈
问问为什么要对我和莎朗夫人下魔咒
少爷
您怎么了
没什么 就是…
刚才被你发现在看色色的东西
感觉有点难为情
是这样啊
您想看的话 我随时都可以给您看哦
你们两个一起来 真难得啊
不过 带了这么多行李
不会是被马戏团开除了吧
不 这是团长的命令
让我们在这里暂时住一段时间吧
其实 好像有些奇怪的家伙来马戏团找我
据说是奇怪的二人组
一个小孩和一个老婆婆
听雨果说
他们一下子就把镇上的混混解决了
到底是什么人呢？
不知道啊
可能是想让我用魔法操控时间的某些人吧
从妲蕾丝的行动来看 倒也不像是魔女
总之 我可以放一阵子假了
让我休息休息吧
会不会很麻烦你们？
完全不会 我很欢迎你们
太好了
能和爱丽丝住在一起 真让人激动啊
晚上一起玩扔枕头大战吧
感觉更像是枕头打人游戏
规则是 玩得最开心的人就算赢
那你不就赢定了嘛
还是玩国王游戏或者脱衣猜拳吧
钢铁精神啊
我觉得还是扔枕头大战吧
罗伯就算了吧 想想你的腰腿
感觉很热闹很有趣啊
是吧 爱丽丝
我也是这么想的
这个好色贵族
你们是客人 就先放松放松吧
不行
既然要住在这里 就要付出相应的劳动
真是个能干的孩子
走吧爱丽丝
除了打扫洗衣做饭之外 我都能做
我明白了
有适合你穿的女仆装 要穿吗？
让我穿上吧
那我也要
你就别凑过去了
我也有话要对你说
比如去了集会的事 还有妲蕾丝的事
你和爱丽丝进展如何了
我是说集会的事
怎么样
太强了 这样就无敌了
真是太可爱了
好了 这就开始劳动
先给整栋房子升个温吧
鼓起干劲上咯
预想完全准确呢
嗯 这里有魔女
还给你 替你保管的东西
主宅日志
谢谢你 真的恢复原样了啊
你的魔法真厉害
因为要遵守约定嘛
不过要不是妲蕾丝提醒我 我都忘了
这本日志里
应该记录了妲蕾丝想隐瞒的事情
嗯 应该是关于莎黛的事吧
希望能为解除我和莎朗夫人的魔咒
提供线索
顺便问一下
陷入沉睡的爱丽丝母亲是个美女吧？
不告诉你
为什么？年长的女性我也很喜欢哦
所以才不告诉你啊
有了
什么什么
今天 修女莎黛和妲蕾丝
久违地来拜访老爷了
只有这个吗？
卡福完全不识字 但札因你看得懂字啊
还行吧
作为魔女倒是很聪明呢
什么？
不 不是我说的
是我哦
哟 你就是死神少爷吧？
抱歉 打扰你们打扫了
不过 还是湿一点比较方便擦吧
你是什么人？
果然有能操控时间的魔女啊
试探马戏团果然是明智的
如我所料呢
什么？
那就先试试吧…
不行
碰到我会死的
死神的力量也不行吗
为 为什么？
明明碰到我了
这家伙 虽然能感受到他的魔力…
并不是魔女啊
老婆婆 小心脚打滑摔倒哦
连这种时候都这么温柔
你是什么人 来做什么的？
真是个啰嗦的女人 受不了
使不出…力量
这样的话 是魔术师吗
魔术师？
嗯
虽然是人类 但天生就有魔力的人
恐怕这家伙也是
什么这家伙
我可是比你年长呢
没事吧 大腿控贵族
不要这样叫我
果然能闻到呢 是魔女的味道
听好了 我的名字是一
快想想办法啊札因
我也没办法啊
抱歉 有点粗暴了
我的名字是尼可
正如你所说
我是天生就有魔力的人类魔术师
所以有何贵干呢
别这么生气嘛
我是来找你们合作的 出于某个目的
合作？
开什么玩笑
怎么可能相信突然做出这种事的家伙
等一下
听他说说吧
这个人
碰到我却没事
很高兴你能理解
你说你中了不老不死的魔咒？
嗯 已经证明过了对吧
听说碰到你的人都会死 我就试了一下
看来还是我的魔咒更强呢
难道 你也是被莎黛下的魔咒？
嗯 但是一直解除不了
虽然我亲手杀了她
你杀了莎黛？
真够嚣张的啊
说什么自己的魔咒很强 杀了莎黛之类的
我可没有说谎
尊重一下长辈吧 蠢货
脸靠太近了
我不管你是魔术师还是什么
爱丽丝由我来保护
放马过来吧
很久以前
我们五十多个魔术师
安静地生活在一个小村落里
我们一直避免与普通人以及魔女扯上关系
但有一天 莎黛突然出现在年老的我面前
她讥笑我说 人类要使用魔法还早着呢
把我变成小孩子的样子
对我下了这不老不死的魔咒
后来我们决定监视莎黛
越是深入了解 越发现她是个危险的魔女
她对幼年的你下魔咒这件事
我也从同伴的报告中得知了
如果继续这样放任莎黛不管 后果不堪设想
我们准备多时
终于对她下了杀手
莎黛很强
她将计就计
就像是完全看穿了我们的计划
对我们施展了强大的魔法
最终我们…
凭藉数量取胜了
以数十名同伴的生命为代价
我们打败了莎黛
讽刺的是 因为她下的魔咒 我才活了下来
真的假的
嗯 没有其他办法能够阻止莎黛了
算了
那你想让我们帮忙做什么呢？
用你操控时间的魔法
让我们回到被下魔咒之前
我会再杀死莎黛一次
杀死
杀死？
要想真正解除魔咒
只能在被下咒之前杀了她了
我们已经召集了伙伴 在进行准备了
怎么样？
真是自说自话的计划啊
这完全要依靠我的魔法不是吗
所以我们才来找你啊
可以同时解除他和我的魔咒
这不是一石二鸟吗
别开玩笑了
我只会帮我的朋友解开魔咒
没有义务帮你
莎黛很强
客观来说 光凭你们是杀不了她的
我已经提前做了调查
札因 你很有才能
但是在使用方法上有缺陷
你并没有充分发挥你的力量
什么？
你自己也很清楚不是吗
你的魔法里有太多无用功
只能用大量的魔力来补足
操控时间这项最重要的魔法也是
只有相当集中注意力时才能发动
但如果来我们的魔术学校学习
你就能更加随心所欲地使用它了
魔术学校？
嗯 当然你也要一起来
至少能教你如何使用魔法武器
开什么玩笑
怎么可能让人类来教魔女魔法
我绝对不会成为你们的同伴…
学校里也有女孩子哦
我今天也带她来了 介绍给你们认识吧
真的？
为什么？
为什么对你的魔法这么无法招架？
这孩子真傻
当然是因为水火不容了
我不能接受 再来一次
卡福小姐 不要太勉强自己
对不起 爱丽丝 都是我太弱了
这样的话 谁都保护不了啊
我只是想试试你的实力
看来有点欺负过头了啊
抱歉 突然和你动手
你想变强吗
想
来我们学校吧 我会好好教你的
学校？
阿一
嗯？哪里有女孩子？
感觉有点色啊
对不起 我开玩笑的
我来介绍吧
她是一 我的恋人
喂 你骗了我吧
这根本不是什么女孩子啊
明明很美很可爱啊
说什么胡话呢
我想看的是女孩子 女孩 女生
女人不管什么时候都是女孩子 蠢货
没事吧 爱丽丝 卡福
只是沾了点水而已
很快就会干了
啊 可恶
乱说有女孩子什么的
话说回来 别欺负我们家卡福啊
我没欺负啊
札因 没关系
听我说
我没骗你
我们学校确实有女学生
反正肯定是老婆婆吧
札因 够了 听我说
吵架可不好
我们先回去了
相信你们一定会来魔术学校的
瞒着他来了 福里那家伙会不会生气啊
很高兴你们信赖我福里 尼可哥 阿一姐
又来了个存在感很强的家伙
他好像来得很匆忙呢
尼可哥 我已经备好马车了
请上车吧
变身了
我知道中了魔咒的痛苦
让我们打败莎黛 重获自由吧
学校见
可以邀请你们喜欢的人来
等一下 我还有话…
少爷
怎么了 还有什么事吗
我 我想问问
有必要杀死莎黛吗
当然了 她太危险了
你就是为了问这个吗？
快关上门 太冷了
如果能依靠札因的魔法回到过去 就可以重新开始
为什么要对我们下魔咒
可以先问清楚这点再说啊
我一直在想
杀死莎黛的最后一张王牌
就是让你去碰她
不知道莎黛下的魔咒
是不是对她自己也有效
但至少我没有被她的魔法杀死
这值得一试
不要
我不要这样
不要 不要
我不想杀任何人
我确实因为莎黛的魔咒变得不幸了
也因此改变了罗伯的人生
不能触碰爱丽丝
不能跳舞或是约会
我知道了 知道了
可是
夺走生命这种事 绝不是那么简单就能做的
就算她是个邪恶的魔女 我也不想杀她
我想要不畏惧地接受她
我想和莎黛
成为朋友
我忘了把这个给你
里面是学校介绍 还有校服的样品
想和她交朋友吗
打算怎么做呢
先做个自我介绍吗 还是写信？
谁知道啊
话说你还是快点恢复原貌吧
现在就像和小孩子谈恋爱一样
一点激情都没有
再稍微等等吧
什么 要回去了吗？
现在也不用再躲藏了嘛
而且 卡福说想去他们的学校看看
也要为此做些准备啊
那札因也会一起去吧？
嗯 毕竟说了有女孩子嘛
嗯？卡福没什么精神啊
趁机让我摸一下胸吧？
下次再见了
我们还会再来的
我想变强
强大到可以保护大家
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
最近这里也经常有人来了呢
虽然今天的两人组让人吓了一跳
是的 又有了新朋友呢
朋友吗
那两个人确实也不像是坏人呢
我该对这一点并非理所当然而心怀感激
毕竟卡福和札因都来找我了
这就是大家都喜爱少爷的原因吧
是 是吗
是的 当然 我也非常喜欢您哦
可爱到令人不知所措
但是现在 少爷被我独占了
月亮很近哦 爱丽丝
我们一起去看吧
爱丽…
只是跨过窗户都这么性感
我是故意露出腿的
果然啊
晚上还是有点冷呢
让我们赤裸着互相取暖…
不行 别脱啊
爱丽丝 你不用担心
我的一切都是属于你的
我怎么会说出独占少爷之类的话…
少爷有了新朋友 我应该高兴的
可是却更加渴求少爷了
快到玩扔枕头大战的时间了吧
罗伯我拿了两个我的专用枕头来哦
没赶上吗
少爷与爱丽丝与魔术学校