為什麼
會變成這樣
那片森林裡住著死神
會奪走觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
魔女為什麼要下此魔咒？
怎樣才可以解除魔咒？
目前還沒有找到答案
然而 他絕非不幸之人
與你共演的歌舞劇
(死神少爺與黑女僕)
彷彿騎上方形輪胎的單車
搖搖晃晃蹬車的生活
我可以坐在你的後座嗎？
大家似乎都變得滑稽
戀愛就像走鋼絲
打破常規才是魅力
是誰在注視著
我和你 沐浴著聚光燈
這場歌舞劇 我們兩人共舞
彷彿世界的每個角落都會變成舞台
我和你 滿月魔法
這場歌舞劇 我在心中低語
我的願望 與你心心相印
永遠結合在一起
(第13集 少爺與愛麗絲與魔法泳池)
少爺
嚇我一跳 是愛麗絲啊
話說你離我太近了 雖然這是家常便飯了
我敲門了 但是您沒有回應
是嘛
可能是因為我太專注了吧
在搭紙牌塔嗎
少爺真是心靈手巧啊
剛才看您那麼慌張
還以為您獨自在做些
不想讓別人看見的事呢
什麼意思嘛
您沒有頭緒嗎
沒有
都說了別靠近我
要是被我碰到你可是會死的
少爺的反應很可愛 我情不自禁
別情不自禁了
你要是死了我可就活不成了
為什麼？
還能為什麼
因為我喜歡你
您這樣更可愛了 少爺
我希望愛麗絲不是誇我可愛
而是誇我帥氣
你就看著我成功搭好吧
還真目不轉睛地看著我
我想集中注意力搭紙牌
你能把紙牌一張張遞給我嗎
好的 少爺
你這是放在哪呢
這裡也放好了
完全無法集中
眼神認真的少爺 我很喜歡
不要再擾亂我的心啦
其實現在不是玩這些東西的時候
母親已經給我定了期限
是的
你要在春天到來之前解除魔咒
雖然我有很多意見
但母親也是在以她的方式等待著我
我想回應她的心情
其實我覺得讓沃爾塔繼承家業也無妨
如果做不到 就由沃爾塔來當繼承人
當然就算不考慮繼承問題
我也想解除魔咒
卡福和扎因也在幫我
而且 最重要的是 為了你
少爺
愛麗絲
(雙子座馬戲團)
今晚是否也度過了驚喜而愉快的時光呢
雙子座馬戲團
今天的演出到此結束
氣氛好熱烈啊 卡福
今晚的演出也超酷的
如果我還在做扒手
就體驗不到這麼快樂的事了
真的很感謝你邀我來這裡 卡福
要謝就去謝接納你的團長吧
你等著
我會多加磨練技藝
成為配得上你的男子漢
雨果
想泡妞你還嫩著呢
放開我 扎因
不然我扒了你那奇怪的面具
做得到你就試試…
痛痛痛 團長
這傢伙太煩人了快把他帶走
好吧
乖孩子該睡覺了
喂 你們都這樣舉我嗎
是把我當成什麼了？
你們來之後 觀眾口碑也上升了
幫大忙了
辛苦啦
可惡
晚安卡福
扎因是白痴白痴 明天見
好好好 晚安
那傢伙雖然不親近我 本性倒是很認真
在這裡工作似乎也是為了養家糊口
是啊 他原本也不想以偷盜為生吧
第一次收到花 我還挺開心的
下次我也可以送花給你啊
送你這麼大的花
是哦 謝了
我說 卡福
你要在這個馬戲團裡待多久？
雖然如果拿這裡做據點
也方便去愛麗絲他們那裡
我的模樣也不會太顯眼
是啊
但還是得在我們魔女的身份暴露之前離開
不然會給馬戲團惹麻煩的
只是 還真捨不得離開這裡啊
對了
我想起來了
前陣子我去魔界的時候
趁妲蕾絲不注意偷來了一些魔法道具
你還好意思說雨果
都是閒置舊倉庫裡的東西 所以沒關係啦
而且
妲蕾絲欠我一個人情
連胸都不肯讓我揉一下
而且什麼？
不 沒什麼
給
還挺豐富的啊
下次和愛麗絲他們一起用用看吧
說不定能找到解除那傢伙魔咒的線索
人和魔女
你想用哪種身份生活？
只要不用魔法 你就能作為人類生活
也交到了朋友
總不會孤身一人的
比起這樣和我在一起 危險也更少
好冷 讓我鑽一下外套
不管是做人類還是魔女
只要能和你在一起 我都願意
這樣啊
大胸
靠得真是地方
G杯
不管看幾次都好想要
那種操縱時間的魔法
你也這麼想對吧 莎朗
(死神少爺與黑女僕)
維奧拉 你在這裡啊
太好了
我還以為你又去長子那裡了
去不去是我的自由吧
母親又沒有禁止我去那邊
是祖父和祖母啊
嗯 雖然是畫中人所以理所應當
但不管何時看到 都覺得祖母真可愛
難怪祖父深愛著她
貌似祖母生下父親不久後
就因為馬車事故去世了
從那之後祖父便沒有再婚
他一定很寂寞
是因為上了年紀吧
打擾啦
卡福
真的打擾到你們了？
沒有 完全沒有
好久不見
最近馬戲團太忙了 我都沒空來玩
你能來我就很開心了
畢竟我們基本沒法上街找你
這裡可以隨便用魔法 真是太棒啦
房子要著火啦
放心吧
這是魔法火焰 隨我心意
消除之後連痕跡都不會留
那就好
不過 好…好熱啊
熱吧 就跟夏天一樣
那就進泳池吧
泳池？
這個設計很眼熟啊
是扎因從魔界帶來的
這樣把房間變熱後
就算在冬天也能享受泳池的樂趣
泳衣也是扎因選的
看得出他的喜好
那扎因在哪裡？
他啊
聽著 卡福
你和愛麗絲穿泳衣玩耍的時候
一定要邀請我啊
只有你們女孩子玩水太危險了
一定要有我看著才行
說好了啊
今天我沒帶他
不管他了愛麗絲 我們快進泳池吧
太熱了受不了了
好的 那麼
喂 你做什麼啊
因為很熱 所以我想先脫衣服再去拿泳衣
順序搞反了吧
你們兩個都去其他地方換衣服啊
我已經換好了
好快
不能看
而且還是在愛麗絲面前
那我就去房間裡換泳衣了
久等了
超級可愛
原來你有泳衣啊
是的
因為想著說不定哪天就能穿給少爺看
少爺不進來嗎
我就算了 你們兩個玩吧
那就請您在一邊仔細觀賞吧
嗯
真舒服啊
愛麗絲好漂亮啊
感覺之後扎因要對我大發牢騷了
混蛋
對了 卡福
你說馬戲團很忙
那團裡的人知道你們是魔女嗎
不 大概沒有暴露
說到底 為什麼要進馬戲團？
這是因為
你們對雜技之類的感興趣嗎
雖然沒什麼客人 但每天都很開心哦
雖然是個快要倒閉的窮馬戲團
但待著很舒坦
最近客人也多起來了 所以很忙
我們也想找時間去看看
是吧 愛麗絲
是啊
隨時都可以來 歡迎你們哦
好可愛
這次換你使勁潑我
我們來互相潑水吧
好的
你真是個溫柔的人啊
你在做什麼？
機會難得
想讓大家感受一下來到南國海邊的心情
不僅僅是鋼琴 你還很擅長畫畫啊
謝謝誇獎
糟糕 好像有點熱過頭了
頭有點暈了
少爺
您好像很熱 您也到泳池裡來吧
池水很涼很舒服的
不用了
我最怕暴露皮膚了
糟糕
愛麗絲 你沒事吧
我沒事
要好好補充水分才行啊
太熱了 請您當心
我也…渾身發燙
玩得真開心啊
我要回去啦 那個送你們
謝謝
還有 這是扎因給你的
盒子？
(甜蜜夢境)
這是什麼？
具體我也不知道
(甜蜜夢境)
我從魔界拿了很多道具回來
讓那傢伙隨便用吧
他這麼說的
我是實驗台嗎
是系列產品嗎
嗯 大概吧
甜蜜夢境
是怎樣的道具呢
會不會是魔界的安眠用品呢
那怎麼想都會讓人做噩夢吧
算了 既然是扎因給的 總不會是危險品
我拆拆拆
我開
咦
是空的…
少爺？
這是哪裡？
歡迎您 少爺
愛麗絲 你這是什麼打扮？
是兔女郎
不是 這個我知道
這裡是讓少爺的願望成真的地方
我…我的願望？
原來如此
也就是說可以一探少爺的幻想吧
愛麗絲？
不是的 這個是…那個
原來您喜歡兔女郎啊
你為什麼要給我這個 扎因
既然是幻境 碰到少爺應該也沒關係吧
當然
要摸一下嗎？少爺
我就靜靜地看著
饒了我吧
對…對了
那扇門是什麼？
哦 這是
門後也滿是少爺的幻想
我給您帶路
不…不去不行嗎
感覺會讓愛麗絲看到更羞恥的東西
我很感興趣
我也想看
我們真合得來呀
你們就是同一個人吧
總之我們進去吧
哎呀 有好多個我
真…真的對不起
您不需要道歉
這種幻想還算健康
心裡充滿了歉意和羞愧
這是什麼苦行啊
我覺得我賺到了
要趁現在把少爺的喜好記下來
不要啊
好的 去下一個幻境吧
哥哥
維奧拉？
那個 樂譜上有些地方我讀不懂
這是什麼意思啊 教教我
這是小快板
比快板要慢 是稍快的節奏
謝謝
哥哥你好厲害啊
妹妹我以你為傲
這也是妄想嗎？
嗯 不知為何覺得可悲起來了
去下一個幻境吧
好棒啊
如果能在這種地方彈鋼琴
一定很快樂
那麼 試著彈一下吧
可以嗎
可以的 畢竟是您的幻境
很精彩 少爺
謝謝誇獎
您還滿意嗎
嗯 雖然是我自己的幻想
真是個美妙的世界
讓我們再看看吧
等下 愛麗絲
可以的話 就看到這裡好嗎
我想看看少爺內心最深處的欲望是什麼
你說的話好可怕啊
愛…愛麗絲 你看到什麼了？
少爺 您竟然想像過
我那般有失體統的樣子
我不明白 竟然還有？
那麼差不多該回去了吧
-我帶您去出口
-喂喂喂 你看到了什麼？ 愛麗絲呀
愛麗絲
雖然演奏很開心 但這個盒子真是嚇人
扎因怎麼送給我這種東西啊
我替您收起來
嗯 麻煩你把它收好了
我
很開心
將那無用之物冠以戀愛之名
「間奏曲」
笑著說出這句話
好想做你唯一的牽掛
那天總是滿月無瑕
魔法般的四個字
只在這裡說的秘密
拐彎抹角詞不達意
疼痛不已卻仍心喜
好想觸碰你
神啊 求求你
我已經不想再聽到告別了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像話
消失的第一顆星星 凝望著它的你
對不起 我是如此無力
滿月之夜 繁星的安魂曲
至此為止的故事
相信這種令人窒息的
謊言一般的幸福
一定會 一定會 一直
持續到永遠
少爺與高爾夫與神秘美少女
(死神少爺與黑女僕 少爺與高爾夫與神秘美少女)