Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:28 | https://zhconvert.org
你能想象吗
无法触碰心上人哪怕一根手指头的人生
会夺走触碰到的东西的生命
这就是魔女对他下的魔咒
被生母疏离
被友人斥为怪物
连陌生人也将他传为「住在森林里的死神」
然而
他并非孑然一身
我还…
挺孤单的
真羡慕你们啊
有家人
时隔四天了啊
没想到会留在马戏团这么多天啊
罗伯一定很担心吧
罗伯有没有擅自打扫我的房间啊
他总是会把需要用的东西也收拾掉
您放心 出门前我已经打扫过了
藏在床下的东西也已经转移了
什么？我没藏什么东西啊
什 什么都没有吧
爱丽丝？
你在笑什么啊 爱丽丝？
与你共演的歌舞剧
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
（第18集 少爷与大家的日常）
我回来了
少爷！
您 您终于平安回来了
不要抱我啊 很危险的！
对不起 让您一个人看家这么久
不 没关系
毕竟看家也是管家的工作
欢迎你们回来 少爷 爱丽丝小姐
我回来了 罗伯
今天的学习任务 已经全部完成了
通识 政治 经济 语言 音乐 高尔夫
所有的课程都进行得很顺利
是吗
这样下去 到了春天
那位长子就会失去继承权
我将会继承这个家
但是这还不够
我必须向母亲证明我比他更优秀
必须让母亲认可 我才是最合适的继承人
但是 春天之前已经没多少时间了
我该怎么做？
在化妆上精益求精
实行第二阶段仙人跳计划吗
不行 二这个数字太不吉利了
哈喽 沃尔塔哥哥
哦 维奥拉
你说我胖了？
你这么说 只是因为想吃马卡龙吧
我一个都不会给你的！
看看你那双可怜的过膝袜吧
肉都挤出来了！
不要这么大声 闭嘴
有什么关系嘛
只不过是稍微增加了一点体重
反正我在长身体
我担心你再发胖会损害健康
如果不能好好进行自我管理
以后也只能对母亲言听计从哦
而且 罗伯应该也喜欢苗条的女孩吧
那我减肥吧
要停止吃零食 控制饮食
还有该做什么运动呢？
我也不是很了解
所以也只能告诉你一些通用的知识
先做全身伸展运动
再做肌肉锻炼等无氧运动
结合步行等有氧运动
在合理的范围内消耗卡路里
好想吃千层蛋糕 好想吃咕咕霍夫蛋糕
不是刚刚才下了决心吗
可是 长肉也不完全是坏事哦
你看 胖了就会有胸
趁现在摸个够吧
等你瘦了就会消失的
很好 维奥拉！
用力踢我 这样就能增加运动量了
再多踢我几下！
接下来打我 用力点！
很好很好！
15 16 17
好重啊
肌肉锻炼简直是世界第一无聊的事
只是刚开始这样啦
等你习惯了就会觉得很有趣的
不要坐在我对面
别看着我
好累我不行了
脚抬高
摆动手臂
保持背部挺直
就算你这么说
这副样子指导别人恋爱
也根本没人会听你的哦
再拿出点干劲来
讨厌 烦死了
我不要减肥了
就算稍微胖了点 罗伯也会理解我的
不要放弃
随波逐流很舒服 也很轻松
但是有时候如果想要改变什么
就必须咬牙坚持下去
我知道的
维奥拉 你比任何人都要努力
怎么了 维奥拉？
母亲训斥我 让我要像长兄一样弹好琴
又是因为那家伙吗
沃尔塔哥哥
我会努力练好的 你陪我练习吧
你是个会在背地里默默努力的人
所以我希望你不要放弃
希望你不要输给自己
加油 你一定可以做到的！
加油加油维奥拉
加油维奥拉
我知道了
我会为了罗伯好好努力的
你先不要管我了
嗯 我会为你加油的
我也不会认输的
我必须尽快证明
我比那个不自知的长子优秀
去镇上看看吧
还是老样子 尽是些乱七八糟的东西呢
好像东西比之前多了？
因为收到的东西实在舍不得扔掉
不过 确实也有很多我强行推给你的东西
真的有很多东西呢
快看 爱丽丝小姐
这是少爷小时候画的画集
为什么会在你那里啊！
哎呀 好想看
那就送给爱丽丝小姐了
不要随便把别人的东西送出去啊
要还给您吗
不 送给爱丽丝吧
谢谢您
一如既往的好说话呢
你就别说这话了
我也给罗伯你带了一些
双子座的大家送的礼物
马戏团的各位吗
我与他们甚至从未谋面 真是感激不尽
首先是团长送的马戏团的门票
雨果送的是有他签名的酒瓶塞
他说自己将来
一定会成为世界上最棒的杂技艺人
所以这个以后会升值的
那可真是让人期待啊
卡福送的是一块像猫的石头
她很喜欢 也保存了很久
但是说要特别送给罗伯
卡福小姐很重情义啊
其他团员也送了很多东西 我都带回来了
嗯 都很不错 我非常喜欢
还有札因送的小望远镜
很轻便 或许适合用来观察鸟类
嗯？这是什么？
能看见吗？
什么都看不到 只能看到你
我也给罗伯带了礼物
是什么呢？
是咖啡豆
对不起 没什么意思
为什么要反省？
你最可爱了 永远都是一百亿满分！
还有我送给你的新棋盘！
怎么样 喜欢吗？
少爷 爱丽丝小姐 还有马戏团的各位
非常感谢你们
我真是个幸福的人啊
你喜欢就好
我们偶尔一起下棋吧
好的 当然没问题
我去准备一些甜点
嗯 谢谢小姐
看来我还是…
并没有那么孤单呢
我真是个幸福的人啊
亲亲了
你刚才看到没 雨果
嗯 真可爱啊
真是的 还要带个拖油瓶
难得出来约会
团长却要我们为马戏寻找新的素材
还跟了个累赘…
交往之后第一次约会 就这么没情调
这真的是约会吗
看动物也没什么意思
不过 也不错吧
话说 妲蕾丝那家伙
接下来打算怎么做呢
如她所愿 我用了操控时间的魔法
但是她的目的到底是什么？
让我用魔法 到底是想做什么呢
她好像说过要让爱丽丝的母亲苏醒
但是这种话也不可信啊
一脸深沉地想什么呢
我们一起去看动物吧 札因
看吧
还有 我能抱抱你吗
到此为止了 色魔！
快点快点 要去下一区了哦
切
快看 札因
它们很喜欢我呢
喂 别用那种色眯眯的眼神看卡福
你这家伙 别总是找我的碴
我可是卡福的男朋友
因为有我的鼓励 你才向她表白了不是吗
那件事是很感谢你 谢谢
我并不是要妨碍你
只是我也喜欢卡福
也没有其他一起玩的朋友
你那些扒手同伴呢？
早就没有往来了
因为我要金盆洗手
有些家伙就对我指指点点
所以已经断绝关系了
偶尔也让我和你们一起玩吧
卡福就拜托你了
嗯 交给我吧
是狮子啊
什么
你知道吗札因
狮子被称为百兽之王哦
哦 你真博学啊 卡福
不过真是受欢迎啊
这样可就没办法好好观赏了呢
来 这样就能看到了吧
嗯 谢谢你 札因
怎么了？
没事
我是第一次见 那真的是狮子吗
大家的好朋友 小熊猫狮子
不要取这种容易混淆的名字！
接下来要去爱丽丝他们家吗
嗯 明天马戏团的公演也放假
我们也该主动去见见他们
我也想和爱丽丝多聊聊
这样啊
那我就不打扰你们了
卡福 明天见
札因要适可而止哦 再见！
什么适可而止啊
今天的约会我很开心哦 札因
我可以亲你吗
不行
那让我摸摸胸吧
真是毁了
受不了 真没办法
你们看到了吧
竟然让别人看到了这张脸
明明之前一直隐藏得很好
如此 如此丑陋的面孔
魔法也无法修复的伤疤
你知道我有多孤独吗？
姐姐
真不走运啊
没想到本来那么晴朗的天气会下暴风雪
是因为山里的天气变化无常吗
本来还以为可以见到爱丽丝的
这下去不了啊
等雪停了再回镇上吧
只能暂时在这里待着了
穿上我的外套吧
不用了 我不冷
不是 你的衣服湿透了
还是我可以盯着看吗
当然不行了
用魔法烘干就行了 我不需要外套
已经很久没有两个人独处了
是啊 总是会有雨果
或是双子座的其他人在
和恋人…
初次共度的夜晚吗
感觉有点浪漫
感觉有点色情
札因 让我们做些只有两个人一起
才能做的事吧
嗯？色色的事？
不是 我又要揍你了哦
请温柔一点
你看
猜猜这是什么动物
狐狸吗
真怀念啊
小时候 我们经常一起玩这个呢
嗯 继续了哦
想起了 令人怀念的往事
翩翩起舞的一个个 魔法动物
用火焰画下来
狐狸…
骆驼和河马
这边是猴子和鸟吗
都是今天看到的动物啊
我想趁我记得的时候画下来
那…这个呢？
哦 是爱丽丝
好烫好烫
哪有人会去碰啊
一时情不自禁
札因 刚才在动物园的时候
你是在想妲蕾丝的事吧
嗯 想了一下她什么时候会再行动
不用担心
如果发生什么事 我会用魔法保护你的
正相反
是我会保护你
是吗
那我就保护大家吧
用了操控时间的魔法 你有没有后悔呢？
没有
因为用了它 我才能保护你
对魔法的别扭执念也消失了
是吗
虽然要试试才知道行不行
我也想过用魔法让时间回溯
阻止那家伙中魔咒的事
能做到那种事吗？
所以说不试试就不会知道
事实上 我们的父母并没有死而复生
命运无法被改变
但是 如果那家伙的魔咒
并不是命中注定的事情
应该不是完全没有可能性
好复杂 我不太明白
这样啊
而且 最大的问题是
必须和下魔咒的人
也就是妲蕾丝的姐姐莎黛对决
不知道我们能不能战胜
那个最强最坏的魔女
没关系
我今后会变得更强
不管对方是多强的魔女 都不用担心
真是可靠得让人想落泪啊
可以吻你吗
不行
他们俩都是我们重要的朋友
希望能快点帮他解除魔咒
嗯 还有团长他们
也要一点点报答他们的恩情呢
札因
怎么了
如果这场暴雪一直不会停
我们永远被困在这里
该怎么办？
别胡说了
到了早上就会放晴的
然后我们就可以回镇上了
是吗 也是啊
如果 如果真的一直不停
到时 我会鼓起勇气
快看 札因
果然放晴了
嗯
结果还是变成这样了啊
肚子饿了 快回去吃饭吧
好好
刚才是什么
也不知道下次什么时候才有机会独处嘛
明明我总是被你拒绝
什么嘛 你不喜欢吗
不是 我很开心
请下次继续
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
减肥成功
所以为了奖励自己变瘦 来吃马卡龙吧
那不是又会反弹吗
这一点点没关系啦
话说
谢谢你给了我减肥的契机 沃尔塔哥哥
这个 可以给你一个哦
不用了 我在控制甜食
你好烦！
少爷与爱丽丝与魔界的邂逅