Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:33 | https://zhconvert.org
你能想象吗
无法触碰心上人哪怕一根手指头的人生
会夺走触碰到的东西的生命
这就是魔女对他下的魔咒
被生母疏离
被友人斥为怪物
连陌生人也将他传为「住在森林里的死神」
然而
他并非孑然一身
与你共演的歌舞剧
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
（第23集 少爷与爱丽丝与魔术学校）
魔术学校吗
之前都不知道还有这种地方
卡福小姐他们说要去
少爷您有什么打算呢
当然要去了
只要是为了解除魔咒 哪里我都会去的
我赞成尼可的计划
用札因的魔法回到回去
但是
我要再杀死莎黛一次
我不想杀莎黛
这点要和尼可好好谈谈
我也会陪您一起去
那我就更安心了
只是总让罗伯看家 有点过意不去
学校好像也会教授关于魔女和魔法的知识
如果要和莎黛成为朋友
也要提前学学这些知识呢
是的
最重要的是
我很高兴能和少爷一起上学
超可爱
您怎么了？
上面写了莎黛的事
是母亲的字迹呢
莎朗夫人的？
呀嗬 我是负责记今天日志的莎朗
今天莎黛来了宅邸 我和她聊了一会儿
她是一位修女
但对占卜和风水也很了解
莎黛她啊 对于我过去的事什么的全都能说中
怎么回事 是超能力吗 超级厉害
我们相谈甚欢 结束
与其说是佣人们的日记
更像是莎朗夫人的绘画日记啊
很符合母亲的风格呢
但是从文字上来看
她好像和莎黛关系很好呢
嗯 可是莎朗夫人却被下了咒 陷入长眠
其他没有什么特别的
妲蕾丝到底想隐瞒
这本日志里的什么事呢？
话说又靠得好近！
因为您烦恼的侧脸看起来太帅了 忍不住
真是的 也不顾虑一下我
还是一如既往地搞不懂你呢
莎黛她啊
对于我过去的事还有我的想法什么的
全都能说中
这么说来 尼可也说过
莎黛好像看穿了他们所有的想法
难道莎黛能读懂人心吗
有这个可能
她是天才魔女
就像札因能操纵时间一样
或许莎黛也能使用读懂人心的特殊魔法
不管怎么样 找妲蕾丝确认一下吧
如此擅长运用魔法
又能读懂人心的话
那确实是最强的魔女了
真是完全搞不懂啊
长子 下次就轮到你变成这样了
颤抖着睡去吧
果然很帅呢
哪里帅了？
他还很绅士
所以说哪里绅士啊
妲蕾丝 你可是魔女的老大哦
如果喜欢那家伙 直接和他搭话不就好了
我这种丑女 肯定会让他为难的
你才不丑
没关系的
我不是说了吗 只要远远地看着他就够了
你就喝点泥水弄坏肚子去死吧
请不要只对自己人耍威风啊
你们在这种地方做什么呢
妹妹
哈？妹妹？
别呆在这里了
有事的话就进屋里去吧
外面多冷啊
没 没事
我只是很闲 才在这里
很闲的话就陪我玩吧
你果然是在看沃尔塔哥哥吧
品味真差
你叫什么名字？
妲蕾丝
你真怪啊 妲蕾丝
我完全不知道哥哥哪里好
那个 长得不是很帅吗
为什么我要圆场
他那根本不值一提
感觉至少要再增长半个世纪的岁数
才算像个样吧
你才更奇怪吧
虽然现在才问 你要对我做什么呢
要用你来练习化妆哦
顺便帮你剪头发
你一定会变得更可爱的
你不是特地来找哥哥的嘛
拿出自信去见他吧
妲蕾丝 你不喜欢自己的脸吗
我讨厌 脸上永远不会消失的疤痕
是吗 那我用粉底帮你遮住吧
不要 莎黛
好痛 好痛！
不用这么紧张哦 妲蕾丝
一出汗妆就花了
沃尔塔哥哥
她好像有话对你说哦
别 别说了
哟 妲蕾丝
我刚才想了新的骂长子的话 想听吗
我 我走了
这个人渣
为什么？
沃尔塔 再见
人渣 垃圾 笨蛋！
你老妈是砧板！
她笑了
唔 好美味
爱丽丝做的蛋糕太棒了
谢谢夸奖
下次什么时候开女生聚会？
你知道马戏团什么时候休息吗
我问问卡福小姐吧
其实还有其他想参加的人
可以哦 很欢迎
虽然尼可说可以邀请任何人
但还是不能叫维奥拉去魔术学校吧
爱丽丝的手真是柔软
让人想一直摸呢 看吧
维奥拉在的话会更安心
但是我不想让她遭遇危险
要不要顺势摸摸爱丽丝的胸呢？
而且想让她离开家的话
要先获得母亲的许可
喂 哥哥
你不像平常一样阻止我的话
我可真的要摸了哦
什么？
请摸吧 维奥拉小姐
好柔软 谢谢
超可疑
哥哥 你在隐瞒什么事吧
不是 没有
是那边吗
这个很可疑
直觉太敏锐了
不愧是维奥拉小姐
哥哥隐瞒的东西 出来吧
裙子？为什么？
呀 好可爱 这是什么
这 这是…我的爱好
我只是想自己穿上试试
算了 随便吧
没关系 我能理解这种事
正大光明地穿吧
意料之外
打扰了
我来找你们讨论一下
去魔术学校时要带多少零食…
魔术学校？
不是 那个…
我也想去
我想去魔术学校 穿这身校服
我们不是去玩的哦
是为了解除我的魔咒做准备
理由不重要
能暂时离家一段时间 简直像作梦一样嘛
重点在这？
我去问问罗伯 这身校服适不适合我
抱歉 我不知道维奥拉来了
别在意
也许这样比瞒着她去更好
那就好
我和札因是魔女这件事
也差不多该告诉她了
没想到包下了整间车厢啊
这就是贵族力量
不把哥哥和其他乘客隔开的话会很危险吧
既然包场了
就是说跳舞也可以了
跳一辈子吧 笨蛋情侣
谢谢你安排这一切 维奥拉
没想到沃尔塔也来了
我应该说过了
我会比你更早追寻到魔咒的真相
关于魔女的情报我也要得到 就是这样
母亲说 我要去的话
沃尔塔哥哥也必须一起跟着
反正就当是壮游 还给了我们丰厚的旅费
壮游是什么？
是贵族孩子为了增长见识而旅行的习惯
总之 很高兴母亲能理解
他们要去哪里呢
就是普通旅行吧？
不必撒上掩盖魔力的香水 特地跟过来吧
不行 我担心沃尔塔
真的像跟踪狂一样呢
你一个人回去也可以哦
那怎么行 我可是妲蕾丝女孩
所以说很土啦
你们是魔女？
抱歉 之前一直没说
因为不想连累维奥拉 所以才瞒着你
噢 我倒是不意外呢
毕竟卡福上次也是从二楼窗户进来的
所以你们能用什么魔法呢？
我擅长的是这个
蒸汽机车要燃起来了
爱丽丝是第一次坐火车吗
罗伯先生带我来宅邸时也坐过一次
但是现在
比当时更特别
能和少爷一起出远门 简直像梦一样
我 我也是
是这里吗
等你们很久了
这里就是…魔术学校
重新自我介绍一下
我是学校校长尼可
这位美丽的女性就是副校长一
关于魔法 魔术与魔女的知识
我们会从课堂和实践两方面来教授
美丽 指的是一吗？
别直呼姓名叫得这么亲密
小心我折断你的喙
札因 你要称呼我们为老师
老实宣誓称呼我们老师
开个玩笑
这家伙因为不老不死的魔咒
外表看起来是个小鬼
内在却是个无聊的老头子
你们去换上校服吧
然后我带你们参观学校
来了 校服
来了 换衣服
果然很可爱
就是为了穿这个来的嘛
穿黑色衣服感觉静不下心来啊
裙子能再折短一点吗
穿上同款 好开心
好可爱
我很担心跟这些家伙处不处得来啊
好了好了 没事的
首先介绍一下高年级同学
出来吧
擅长治疗伤口的莎拉桑露德
什么都能切断的米莉
呀嗬
擅长操纵雷电的费法
你们好
可以潜入任何地方的伊芙琳
嗨
就这些
真的假的 真的有女孩子啊
我都说没骗你了
话说才这点人？
你们说什么召集了伙伴 结果只有四个人吗
吵死了 有魔力的人很难找的
难得建了这么大的学校
我们也很辛苦的
再介绍一位老师
也是你们的班主任
你是
今天早上照了一下镜子
发现我的样子更接近尼可哥了
我是憧憬尼可哥 想成为尼可哥的男人
大家好 我是班主任福里
这家伙是班主任？
福里老师 你真帅！
请给我签名！
什么？为什么他这么受欢迎啊
而且看你的魔力 你是魔女吧
为什么要为人类服务啊
福里我很憧憬大哥他们的生活方式
拘泥于种族的家伙 才是落伍了哦
真是太酷啦
接受不了！
就是这样
学校已经参观完了
有什么问题要问吗？
我有
授课期间大概有多长呢
我跟家里人说的是离家一周左右
基本的事项差不多这点时间能教完吧
剩下的就看你们自己了
如果想多学点东西 也可以多呆一段时间
为了打败莎黛
需要提升整体魔力 共享基础知识
还需要有足够的实力与她交手
希望大家能好好学习
尤其是札因
你是计划的关键
希望你能精准地掌握操控时间的魔法
我知道了
说实话 对于听从你们的计划
我心情还有点复杂
但是我也想实现朋友的愿望
札因
课程从明天开始
饭菜和洗澡水已经准备好了
今天晚上就好好休息吧
饭菜！
洗澡！
来得太晚了
被迫拖延了好多时间
毕竟妲蕾丝很受欢迎嘛
快进去吧
可是这座建筑 设了很强的屏障
好烫
所以我不是说了吗
沃尔塔为什么要来这里呢
要是是来见女人的怎么办
我想应该不会
不 一定是这样
真想立刻毁掉这座城堡
饭菜真好吃啊
味道真不错呢
来这里真是来对了
虽然我不懂魔法 但是感觉很开心
维奥拉 裹着毛巾下浴池是违反礼节的
脱掉
绝 绝对不要
刚才从远处传来了维奥拉的声音
发生什么事了吗
感觉好尴尬
札因去哪里了啊
为什么你会在这里
我在女浴池 有什么问题吗
你才是搞错地方了吧
哎呀 我误以为是男浴池
地方完全相反哦 你这只企图偷窥的臭鸟
我有事想问你
什么？
那个外表像小孩的人
山可老师他说…
你是说尼可老师？
（※日语尼和二同音）
别说那个数字
那个三减一可老师说要打倒莎黛
我还不清楚具体的缘由
你给我说明一下吧
嗯 既然来到这里了
我会全部告诉你的
好开心啊 爱丽丝
来这里真是太好了
我也是
完全没有插足的空间
原来如此
用札因的魔法回到过去
在被下咒之前打倒莎黛吗
但是 我不想杀她
我想和她谈谈
也想知道她对我下咒的原因
不靠蛮力
我想和莎黛成为朋友
我明白了
我很好奇
你要来这里 母亲说什么了吗
我没告诉她要来魔术学校
不过她很爽快地答应了
只说为了增长见识 要我尽管去
最近…你和母亲相处得怎么样？
还不错吧
今天沃尔塔很温柔
不愧是温泉啊 能让人内心平静
对不起 给你添麻烦了
闭嘴 臭鱼烂虾！
完全搞不懂沸点在哪里
这个画面对丧女来说太刺激了
不看不就行了吗
所以接下来怎么办？
再观察一下情况吧
等天亮了 确认一下对方是怎样的女人
我觉得应该不是女人
原来是这样啊
和你谈过之后
我明白卡福为什么想来这里了
她只是单纯想变得更强
虽然你可能是想一直保护她吧
相信她吧
不管变得有多强 她都不会离开你的
我知道
温泉真不错
咦
札因先生 一老师？
哟卡福 和这个老婆婆
深入谈谈还挺有意思的
一起劲 说太多了
卡福 走吧
从今晚开始 我会每天陪你练习
我会让你变强的
少爷 睡前我想来看看您
我也是 见到你真好
明天就要开始上课了呢
是的
能和少爷成为同学 真令人开心
好了 维奥拉小姐还在等我
晚安 少爷
晚安 爱丽丝
还有
爱丽丝穿校服的样子 很适合你哦
谢谢
少爷你也是 很帅气哦
来到这里真是太好了
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
少爷与爱丽丝与魔咒的魔女