Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:25 | https://zhconvert.org
你能想象吗
无法触碰心上人哪怕一根手指头的人生
会夺走触碰到的东西的生命
这就是魔女对他下的魔咒
被生母疏离
被友人斥为怪物
连陌生人也将他传为「住在森林里的死神」
然而
他并非孑然一身
早安 这是您的早餐
爱丽丝 你稍微休息一下吧
这里我来打扫
可是
好啦好啦 快给我吧
那是从哪拿出来的
不对 我都说了让你去休息啊
我也没有别的事可做
你就歇一会儿放松放松嘛
对了 你有什么兴趣吗
少爷您
呃 那喜欢什么东西呢
是…是嘛
与你共演的歌舞剧
(死神少爷与黑女仆)
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
(第15集 少爷与爱丽丝与幽灵新娘)
喂 爱丽丝
叫你呢
你喜欢的人会从下一个房间走出来
不要撞到他了哦
哇 爱丽丝
幸好没有撞到你
都这个时候了您还在书房里啊
嗯
我很在意这张名片
就查了查章鱼和魔女的关系
不过还是一头雾水
您辛苦了
您现在是要去冲澡吗
正好我也还没洗呢
为什么前提是一起洗啊
真不错 又在卿卿我我
对了 爱丽丝
之前我就挺在意的
你 能看见的吧
看见什么？
幽…幽灵啊
从麦克法兰那会儿开始我就有这种感觉了
看不见呀
你绝对在撒谎
你只是为了不让我害怕所以假装看不见吧
我眼里只有少爷您
真的吗
虽然很开心 但我不是那个意思啊
昨晚 我看到了
你在没有人的地方自言自语
那您认识和我长相相似的人吗
她的名字叫莎朗
早安
今天太阳也暖洋洋的 妈妈心情好极了
这样说话的人
超级可爱
我不要紧的 希望你可以说实话
爱丽丝 你
能看见幽灵吧？
我看不见
真顽固啊
虽然我看不见
但如果您说的是新娘模样的幽灵
或许从昨天开始就一直在了
这不是能看见嘛
她…她说了什么？
有没有什么怨恨 或者未了的心愿？
我和我最爱的丈夫结婚了
但婚礼当天
我期待万分的戒指竟是这样的
我气得大闹 结果摔下楼梯一命呜呼了
真是悲惨的死法呀
这不是在正常对话吗
虽然看不见她 但大致是可以对话的
今天这么呆萌超可爱的
这些怎么样？
这些是家里很久以前就有的戒指
已经不知道是谁的了
尺寸也有好几种
让她拿喜欢的吧
如果有了刚好合适的戒指
也许她就能升天了
我真的能收下吗
嗯 您喜欢就收下吧
果然是在正常对话
我看不见
戒指的尺寸
明明好好量一下就可以了
可能是想给她一个惊喜吧
就算是这样
趁着睡觉的时候用线量一下不就行了
这两人什么意思啊
好羡慕啊
身体借我一下
爱…爱丽丝？
少爷
我已经
忍不住了
也许有可以触碰的地方
我们互相确认一下吧？
不…不可以
我没有自信能用理性控制住自己
对不起 爱丽丝
逃什么啊
果然我还是非我亲爱的不可
我要一直等到他死去为止
在那之前你要一直等吗
嗯 因为我真心喜欢他
戒指的事情如今想想也并非不能原谅
而且 我突然死去独留他一人
必须向他道歉
我好像太执着了
现在我已经想开了 还是乖乖升天吧
这个送给你
那个…祝你幸福
也祝你们幸福
今天会不会来呢
不是说名片的主人 这几天会现身府邸吗
妲蕾丝是这么说的
不过我一定会把她赶回去的
这样真的好吗
能解除魔咒我当然高兴
但如果因此欠她人情
我就不得不听从她的要求了
我希望你拜托扎因
再使用一次时间操纵魔法
我和扎因有约定
所以详细情况也不能告诉你
但我不想给他添麻烦
放心吧
不管来的是什么魔女 我都会保护你的
少爷您真可靠
作为回报
不用脱啦
您是有预知能力吗
好像有人来了
终…终于来了吗
我受妲蕾丝之托而来 请问是这座府邸吗
那…那个 呃
您是这张名片上的人吗
嗯 没错
总算是到了
水…水
快把我泡在盐水里
哎呀 终于得救了
我很久没来过陆地了 所以懵懵懂懂的
差点就干死了
没细想就救下了你
你就是擅长解咒的魔女吧
我叫艾米莉亚 与其说是魔女
不如说是天生拥有魔力的章鱼
我从妲蕾丝那里听说了你的事情
是中了只要触摸
就能杀死生物的魔咒…对吧？
我以前解过类似的魔咒
虽然不试一下也没法确定
但我或许能解除你这个魔咒哦
那个…很抱歉 虽然您特意前来
但我想拒绝解咒
我不想被妲蕾丝牵着鼻子走
会给朋友添麻烦的
人类还是那么重情重义啊
真是有意思的生物
您和人类有过接触吗
是啊
大约十年前
我还和一个爱好特殊的男人结婚了呢
结婚？
不过只是形式而已
那时候 我出于消遣
以巨型章鱼的姿态袭击货船
只是有一次
我袭击的是全副武装的海盗船
可恶 我要命丧于此了吗
喂 这是什么？
快放我出去
嘘 老实点
我不会害你的
碰巧同乘于这条船的他
把我混入其他货物里放我逃走了
谢谢你 救了我
不用放在心上
能和章鱼魔女说话真是太有趣了
是吗
你有男朋友吗
之后我们一拍即合
虽然是便宜货 但我们互相交换了戒指
他去了城镇 我回了大海
那家伙大概已经忘记了
但这是我美好的回忆
之后我就再也没见过他
但我现在依然爱着他
真浪漫啊
是吧
我明明不是童话里那种漂亮的美人鱼
也不知道他喜欢我哪里
消…消失了
不 似乎是拟态
是将身体颜色与周围的环境融为一体了吧
原来是遮羞啊
我明白你很在意妲蕾丝的话
但是这魔咒并非一定能解除
要不要还她人情
等成功之后再考虑怎么样？
可是
-你就那么怕妲蕾丝吗 -嗯嗯嗯
她很可怕的
戴着那样的面具 谁知道她在想什么
她确实不好打交道就是了
不善言辞 不会处世
不过别看她那样 其实本性并不坏
别太过讨厌她了
但是…她可是魔界之主
那是魔界的事
对我这只章鱼来说她就是一个好朋友
成为魔界之主
也是因为她没法拒绝周围的举荐
我们先试试能不能解除魔咒吧
不然我冒着生命危险过来一趟不是白来了
确实
您觉得成功率有多少呢
虽然这也取决于施加魔咒的魔女的力量
但凭经验
应该能有八成胜算
八成
如果魔咒能解除
我也能给爱丽丝…戴上戒指？
嗯 当然
拜托你了
如果成功
我会以其他方式报答妲蕾丝的恩情
这就对了
我这就把你变回正常人
(死神少爷与黑女仆)
开始咯 中了魔咒的少年
你别躲呀
长年习惯成自然了
不过 随便碰我是很危险的
不管是魔女还是章鱼都是生物
我可是这方面的专家
说到底 魔咒就好比
覆盖在身体四周的一层流动的膜
要解除魔咒 只要把它剥掉就行了
不需要接触身体
不信的话 看看我的实力吧？
咦？这是什么？
鱼？
生命的起源诞生于大海
我可以借助蕴藏在大海里的庞大力量
可以呼吸还可以说话
好厉害 这就是艾米莉亚的魔法吗
太强了 天才啊
可以的话请不要消失 我都夸不出口了
这是活着的鱼吗
鱼儿们非常可爱
嗯 包括你在内都可爱极了
真灵巧啊 在海里都能掉眼泪
少爷您看 走廊里也有
外面还有鲸鱼呢
魔法覆盖了整座房子 不如去散散步吧
好耶
多好的一个孩子啊
究竟为什么中了魔咒呢
竟然可以俯瞰整座府邸 真不可思议
爱丽丝 你看 海豚好近
呀 好可爱
真开心呀
我从没有在这么近的距离看过游动的鱼
我也是
简直就像和少爷在海里约会一样
约…约会什么的 哪有啦
走吧 两人在大海之中
游吧 并肩在天空之下
水光粼粼的幻想世界
鱼儿们描绘着梦想 闪闪发光
海豚 水母还有翻车鱼
天使鱼也很可爱 但是
果然你才是我的美人鱼
是女仆(maid)
所以更是美人鱼(mermaid)
我们也去下面看看吧
啊 嗯
这是虎纹猫鲨 花纹很可爱吧
在爱丽丝你旁边的是象鼻鲨
鼻子很像大象吧
是的
不同生态的鱼出现在同一个地方
真是别有一番浪漫呀
少爷您真是见多识广呀
自从幼时来到这里后 我就一直独自玩耍
除了看看图鉴和临摹也无事可做
深海鱼也很有个性呢
嗯 怪可爱的
玩得开心吗
嗯 非常开心
很美妙的时光
那就好
那差不多该让我干正事了吧
嗯 抱歉我闹过头了
不要动 把手伸出来
嗯
艾米莉亚小姐？
我没事
倒是你 过去到底遭遇了什么？
我明白妲蕾丝特地拜托我的原因了
能施加如此邪恶魔咒的魔女
找遍古今中外 我也只知道一个人
不知道艾米莉亚能否解除那个魔咒
不过我也没抱多大希望
扎因 不要让小孩子拿太多东西啊
我拿的更重好吧
不要只在能占便宜的时候拿小孩身份说事
Gemini座
就是双子座啊
什…什么意思？
你认识对我施加魔咒的魔女？
你瞧
这个是？
这就是你中的魔咒
即使我想把它剥掉
它也紧紧地缠在你身上
艾米莉亚小姐 您的脸色
我被邪恶的力量伤到了
别来打扰我啦 扁面蛸
听说那人已经死了
但魔咒竟然还无法解除
那个魔女…是谁？
莎黛
是妲蕾丝的
双胞胎姐姐
姐姐？
你没有什么头绪吗
没有
我也是第一次听说妲蕾丝有双胞胎姐妹
日志里记载的身穿修女服的二人组
就是妲蕾丝和莎黛吗
但当时她们为什么会在主屋里？
妲蕾丝想要时间魔法
会和莎黛有关吗
难道是想让她起死回生？
百思莫解
我是不是说得太多了 妲蕾丝要骂我了
这个魔咒的力量在我之上
抱歉 我好像解不开
那么厉害的魔女 为什么会死掉？
我也…不知道
鱼儿都…
这…
艾米莉亚
抱歉我撑不住了
请把我送到海里去
拜托了
要怎…怎么做
抱歉 我没能帮上忙
没关系的
我才该道歉 都没能好好招待你
希望你有朝一日能再见到你丈夫
呃 嗯 谢谢你
少年你们也保重
期待再次和你见面的那天
啊 嗯
虽然不知道该看着哪里回答才好
我说爱丽丝
近期我们去见见卡福和扎因吧
我还想和他们商量妲蕾丝和莎黛的事情
真少见啊 少爷竟然主动想上街
马戏团的票
卡福小姐之前给我了
又放在那种地方
如果魔咒解除了
我想和你去很多很多地方
水平线那边的景色 我只在书里看到过
我想亲眼去看看世间万物
爱丽丝 你想去哪里
这个嘛
我想去曾和母亲一起生活过的故乡
虽然只有一些零碎的记忆
那里有很大的花园
在那里母亲教会了我很多花的花语
希望将来少爷也能够看到那番风景
去吧 我们约定
带上罗伯和维奥拉 卡福和扎因一起去
父亲 母亲还有沃尔塔也愿意来
我就更开心了
好吗 等魔咒解除了
大家一起去你的故乡
我们约定
一起去？
如果魔咒解除了 还能和你在一起
那该有多么幸福啊
嗯
约好了
夜晚的海边好冷啊
让我们赤裸着互相取暖吧
这不合适吧
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
对了 团长你结婚了对吧
对方是什么样的人？
是个美女哦
她爱害羞 转眼就会躲起来
手有这么大 有8只脚
中途开始也太胡说八道了吧
不过我们已经分居十年了
好想她啊
我去打扫厕所
别让孩子为你操心啊
少爷与爱丽丝的马戏入门
(少爷与爱丽丝的马戏入门)
(死神少爷与黑女仆)