與你共演的歌舞劇
彷彿騎上方形輪胎的單車
搖搖晃晃蹬車的生活
我可以坐在你的後座嗎？
大家似乎都變得滑稽
戀愛就像走鋼絲
打破常規才是魅力
是誰在注視著
我和你 沐浴著聚光燈
這場歌舞劇 我們兩人共舞
彷彿世界的每個角落都會變成舞臺
我和你 滿月魔法
這場歌舞劇 我在心中低語
我的願望 與你心心相印
永遠結合在一起
（第24集 少爺與愛麗絲與魔咒的魔女）
來吧 阿一老師
訓練我吧
我要變得更強 保護大家
幫我點火
你吸太多煙了哦
大概八百度啊
太溫吞了呢
你能做到更高的溫度吧
我想變得更熱
發出像太陽那樣炎熱的火焰
那今天的訓練就不要用火了
為什麼？
這是？
現在的你就算用火也沒用
首先試著不用魔法 打敗這傢伙
運動細胞不錯啊
下次來看看馬戲團表演吧
雖然是很好的運動
但是並不能鍛鍊魔力啊
我會聽從阿一老師的指示
但是 我不明白這種訓練的目的
你想太多了
札因也說過
你看起來什麼都沒考慮
其實在用很笨的方式關心別人
溫柔和體貼的確都是你的優點
但是在實戰中
則是致命的缺點
戰鬥的時候不要考慮其他事
同伴也好對手也好
甚至是輸贏 也不需要在意
要進入無我的狀態
專注於自己的戰鬥
這樣你才能發出最強的火力
不過要意識到這點 看來還需要一段時間呢
鍛鍊了內心 魔力自然也會提升
我很看好你哦
大家早安
再次介紹一下 我是班主任福裡
雖然在魔術學校 但我是魔女
這是什麼姿勢啊
這招叫做 只要遮住眼睛以外的地方
就基本等於尼可哥
減減肥吧
我負責的科目是使用教科書進行課堂學習
請做好筆記並記住
就算不寫下來 只要記住就行吧？
比起這個 能不能教我
怎麼控制操控時間的魔法？
這個只要上了課你自然會掌握的
筆記是必記的
這種低級段子的品味
真的是以尼可老師為目標啊
那麼我們開始上課吧
下面是提問 死神少年
是 我嗎？
召喚出惡魔梅菲斯特
並和他定下契約的是以下的誰？
一 鄰居家的狗
二 尼可哥
三 福斯特
那 那個…
有好好聽課的話 就很簡單哦
選3？
回答正確
真厲害 天才
謝謝你愛麗絲 幫大忙了
我一直想做一次這樣的事呢
那麼 福裡的課到此結束
第二節課由阿一姐負責 請大家換教室
肩膀好酸
沒想到事到如今 還要從頭開始學魔法啊
札因
怎麼了？
你的操控時間的魔法
那個…也能治好臉上的傷疤嗎
比如 讓它消失什麼的
雖然不能保證 但應該可以吧
是嗎
妲蕾絲的噴嚏真可愛
不要說這種多餘的話
卡福應該已經知道了
我用的是實戰型的斯巴達式教法
目的是讓大家用身體
記住戰鬥用魔術道具的使用方法
魔術道具？
要怎麼使用呢
這門課就是讓你們獨立思考這點的課
你不教我們嗎
領悟力差的傢伙只能等死了
來 想想怎麼使用吧
完成的傢伙就可以休息了
我明白了 是那個
色色的東西
回答錯誤 笨蛋
那就用扔的
不對
不要隨便把武器扔了
出乎意料的色情
不要一臉高興地說這種話
我不明白啦
要按嗎 還是拉？扭嗎？
似乎也可以用來做發飾呢
這種時候你也這麼可愛
好了 我差不多要出手了哦
愛麗絲 危險
少爺
好了 先躲在我下麵
不 不是 不是啦
我絕對沒有在想奇怪的事
我還什麼都沒說呢
那邊的 別打情罵俏了
快找出答案
如果我是莎黛 你們已經死了三十次了
就算這麼說…
回答正確
好厲害好厲害 你是怎麼知道的？
因為這很像我平時用的西洋劍劍柄
（隨便試試就做到了的表情）
我就試著刺了一下
沒錯 那是劍柄
只有在刺出去時
裡面的魔力才會發動 變成劍
如果能使用好它 將會是一個強大的武器
幸好每天按母親的要求努力練習了
值得獎勵
這個就送給你了 次男
大家都在認真上課啊
照這個狀態 提高整體戰鬥力應該沒問題
剛才的
難道是
莎黛？
好不容易溜進來了 凱特去哪裡了呢
魔術的書啊 真無聊
反正人類的魔術都是假的
這是？
你是什麼人？
哎呀 真是超現實 有什麼事嗎
你復活了嗎 莎黛
他認識莎黛？
這孩子 看他的魔力 是魔術師吧
再套套他的話吧
沒錯
我就是莎黛
我從地獄深處遠道而來
操控空間
-開什麼玩笑 莎黛！
你殺了我們那麼多夥伴
我要再次葬送你！
雖然是假貨 但魔力本身很強
是幻覺魔法嗎
你搞什麼
很讓人火大吧
你說要再次葬送我 是什麼意思？
你下地獄之後失憶了嗎
你在十幾年前 和我們大戰一場死了
但是 你對我施加的
不老不死的魔咒卻無法解除
我甚至不能和戀人一起變老
我要打破 這種幻覺
這裡是我的學校
我不會讓你胡作非為的
竟然讓敵人不老不死 莎黛到底在想什麼
陪你玩太麻煩了
睡吧
不行
不能中這種幻覺…
清醒點
阿一
我來幫忙
不管對方是誰 都不要被對方牽著走
你的對手是我
這下就是二對二了
你去哪裡了啊
是你自己突然消失了啊
既然找我們老大打架
看我把你揍得七葷八素
莫名其妙
那傢伙 真的是莎黛嗎
不知道
不管怎樣 再繼續戰鬥下去
學生們也會有危險
讓福裡帶大家避難
學生？
妲蕾絲
我不是莎黛
這時候說這個？
沒想到這裡是打敗莎黛的魔術師
建立的學校
是啊 本來只是跟著沃爾塔來的
莎黛那天什麼都沒對我說就離開了
從此再也沒回來
我的心情很複雜
這樣啊
不過 能穿上這麼可愛的校服 我很開心
不就是塊布嗎 這種東西
雖然有些不知所措
但是按照她們本人的要求
有新學生要加入了
話雖如此 但聽說大家好像都認識
維奧拉 耶
凱特 耶
校服真令人開心
我懂 我也是為這個來的
你們為什麼會認識啊
太奇怪了 這絕對很奇怪
簡直像是在裝嫩
都150多歲了 還穿得這麼浪蕩…
你沒事吧
那麼開始上課吧
我的課程是關於莎黛的
分享關於她的知識
能夠幫助解除我們的魔咒
首先是妲蕾絲
難得你來了
關於莎黛 你作為她的妹妹
有什麼要說的嗎
我沒什麼要說的
是嗎
等你改變想法了再說也可以
想起什麼都可以發言
有些事就算不想告訴我
也可以告訴朋友吧
我們又不是朋友
不想 止步於朋友
感到不自在的話 你可以蓋上這個
謝 謝謝
那麼首先
關於我們當年是怎麼打敗莎黛的
一片混亂
到齊了啊
札因 是真的嗎？
你說今晚要試著回到過去
嗯 直接去見莎黛應該能弄清楚一些事
我們這些人的話
老師們知道了應該也不會太生氣的
我也必須去嗎
你是嚮導 必須要去
這就是通往過去的大門？
來到這裡之後
魔力確實變得更容易控制了
不過還是要花不少時間
因此今天都沒能去成女浴池
這不是什麼值得驕傲的事吧
好了 總之先走吧
根據我的猜想 莎黛一定也是巨乳
明明有魔法的才能 卻是個笨蛋
妲蕾絲
我有事想問你
莎黛是不是…
有讀懂人心的能力呢？
除此以外那本日誌裡
並沒有記錄什麼特別的事
你不惜威脅札因也要隱瞞的事就是這個吧
我不能說
我至今還被姐姐的魔咒束縛著
所以我想克服它
今天幫忙也是為了我自己
我們也走吧
好的 少爺
這裡是主宅吧
嗯 是我被下魔咒之前
看來他們去了不同的地點呢
如果被人發現 未來可能會發生改變
我們躲起來吧
切 妲蕾絲和愛麗絲他們有沒有跟來啊
妲蕾絲 你沒事吧
我看起來像妲蕾絲嗎
這樣啊 你是來自未來的…
莎黛
就像那孩子推測的那樣
莎黛能讀懂人心
兩個魔法天才
札因會怎麼度過難關呢
太好了 果然是巨乳
札因他們 去哪裡了啊
在和他們匯合之前
我們要是接近莎黛也很危險
就算看到她了也還是遠遠地觀察吧
好的 就只看看
我很喜歡被少爺看著
哎呀 笑得好可愛
你是
維克多爺爺
你 有心愛的人嗎
哈？
突然問起了八卦？
愛什麼的不太符合我的個性 我不太懂
隨便糊弄一下就逃走吧
我是在認真問你哦
你不覺得愛很美妙嗎
好可怕 眼神太銳利了
難得是個美人
我也有了有生以來第一個愛的人
可是他很快就要死了
你知道我有多愛他嗎
我想永遠和他在一起
可是卻受到了阻礙
很礙事啊 所有人 所有人都是
太可怕了不要晃來晃去啊
我知道了
和我談點開心的事吧 好嗎
比如色色的事 怎麼樣
黃段子之類
你也很礙事！
是幻覺？
妲蕾絲
她不喜歡黃段子嗎
謝謝你 要對卡福保密哦
快點打開時空之門
我來暫時拖住莎黛
喔 好
妲蕾絲 我明明也愛著醜陋的你
未來的你卻不愛我呀
一如既往膽怯的眼神
希望你能想起來
我才是女王哦
你說我是你爺爺？
我可沒有你這麼大的孫子
不是 那個…
什麼？你們是來做壞事的嗎？
就算潛入我家裡
值錢的東西也…確實有很多哦
貴族段子
不過 你們看起來
也不像是要做壞事的樣子
如果有什麼迷惘
就選擇未來不後悔的路吧
是
爺爺也是 那個…
請和莎朗夫人好好相處
喔 你們認識莎朗啊
要叫她過來嗎
啊 那個…
您費心了
不過 我們馬上就要告辭了
是嗎
您在這裡啊 老爺
是獨眼男人
我竟然還有這麼帥氣的綽號？
很榮幸見到您
我先告辭了
他們是什麼人？
不知道 不認識的小孩
您又隨口亂說了
嚇我一跳
沒想到會見到維克多爺爺
原來他是那樣的人啊
小時候我應該也見過他
我也只是隱約有些印象
但是 我很喜歡他
我想起來我是因為崇拜他
才戴上了這頂放在別府的帽子
要回去了 被莎黛發現了
怎麼這麼突然？
詳細情況回去再說
妲蕾絲 快過來
莎黛就在後面 快關上門
你不能說得可愛一點嗎
找揍嗎
等等 讓我也加入你們嘛
別過來 莎黛
愛麗絲
莎朗的女兒
真是可恨
好險
真是不正常啊
你真的能和那傢伙成為朋友嗎
總之 希望和莎黛見面的事不會影響未來吧
現在暫時好像沒什麼變化
真的能和她好好談嗎
怎麼能氣餒呢
不是自己決定的事嗎
要和莎黛 成為朋友
將那無用之物冠以戀愛之名
「間奏曲」
笑著說出這句話
好想做你唯一的牽掛
那天總是滿月無瑕
魔法般的四個字
只在這裡說的秘密
拐彎抹角詞不達意
疼痛不已卻仍心喜
好想觸碰你
神啊 求求你
我已經不想再聽到告別了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像話
消失的第一顆星星 凝望著它的你
對不起 我是如此無力
滿月之夜 繁星的安魂曲
至此為止的故事
相信這種令人窒息的
謊言一般的幸福
一定會 一定會 一直
持續到永遠
你沒事吧 愛麗絲
剛才嚇到你了吧
沒事 只要和少爺在一起 我什麼都不怕
等春天到了
不 沒什麼
別在意
等春天到了
我想牽住你的手
然後
睡得真好