你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
被生母疏離
被友人斥為怪物
連陌生人也將他傳為「住在森林裡的死神」
然而
他並非孑然一身
我要說多少遍你才能懂
蛋包飯只能配番茄醬
應該配醬汁 因為醬汁很好吃
番茄醬不是也很好吃嗎
你們關係可真好啊
彼此之間可以暢所欲言
我真羨慕你們
你也對愛麗絲說出想說的話不就行了
但我對她並沒有什麼不滿啊
打擾了
愛麗絲
你每天都太過可愛 別再這樣釋放魅力了
少爺您才是 每天都很帥氣
雖然和預想的不一樣 但感覺這波不虧
給我滾回去
雖然這是你家
與你共演的歌舞劇
(死神少爺與黑女僕)
彷彿騎上方形輪胎的單車
搖搖晃晃蹬車的生活
我可以坐在你的後座嗎？
大家似乎都變得滑稽
戀愛就像走鋼絲
打破常規才是魅力
是誰在注視著
我和你 沐浴著聚光燈
這場歌舞劇 我們兩人共舞
彷彿世界的每個角落都會變成舞台
我和你 滿月魔法
這場歌舞劇 我在心中低語
我的願望 與你心心相印
永遠結合在一起
(第14集 少爺與高爾夫與神秘美少女)
少爺
雖然是第一次 但您好厲害啊
能別發出那種莫名嫵媚的聲音嗎
我們只是在打迷你高爾夫啊
您真棒 少爺
啊 打偏了
力道稍微大了一點
不過 為什麼突然想打高爾夫？
我覺得這是防止運動不足
且能轉換心情的最佳選擇
我只是想和少爺一起玩耍
好可愛
不要在意規則 朝著旗子自由地揮杆吧
出現了 和高爾夫毫不相關的小動作
好棒好棒
就沒有什麼是你不會的嗎
可能是因為和掃地動作很像
所以我玩得不錯
不介意的話 我可以教您訣竅
嗯 麻煩你了
眼神集中在球上
不要抬頭
不然就會打偏
嗯
少爺
怎麼了？
不要回頭 請好好看著球
靠得這麼近 總覺得熱起來了呢
是你自己貼過來的啊
難道在脫衣服？
少爺 出界了
這是什麼人間煉獄呀
可怕的高爾夫
那我們來試著打球吧
擊球的時候不要改變力度強弱
球桿抬多高 就揮出去多高
比如 如果把裙子撩到這麼高
就放下相同的幅度
不僅沒明白反而被若無其事地性騷擾了
用時鐘來說就是
抬到7點鐘位置 就揮到5點鐘位置
抬到9點鐘位置 就揮到3點鐘位置
抬到12點鐘位置 就揮到12點鐘位置
嗯
迷你高爾夫不用這樣全力揮杆就是了
不要抬頭 集中在球上
抬多高 就揮多高
成功了
打得漂亮 少爺
嗯 成功了真開心
一杆進洞
只是把球打進洞中 卻為何
高爾夫 高爾夫 令人沉迷
你大膽地靠近
第一杆球 泡上一杯紅茶
噗通掉進水池 少爺帥氣無比
一起來
高爾夫 高爾夫 俘虜人心的高爾夫
讓我穿女裝？讓本少爺？
不是這個意思
是希望哥哥讓我用你的臉練習化妝
你想 母親不是不讓我自己化妝嘛
拜託女僕也很難為情
可以啊
不愧是沃爾塔哥哥
善解人意的壞傢伙
這話聽著不像是在誇我啊
來吧
既然說好了就把臉借給我吧
先塗粉底 再畫眼線
假髮也戴上 順便把衣服也換了
完成
快看快看
不可能
這是我？
你可別覺醒了什麼怪癖哦
不如就這樣去別邸讓哥哥看看如何？
給長子？
去
我今天超級可愛
把那傢伙迷得神魂顛倒
然後拿這件事向母親告狀
這樣繼承人之位就歸我了
小人物心理
就命名為仙人跳計劃
快點準備一下維奧拉
趁我的可愛造型還沒有崩
好吧 貌似挺有意思的 就這麼幹吧
我可真可愛呀
啊 這次力道太小了嗎
高爾夫果然很難啊
慢慢地就會進步了
是嗎
找到了 哥哥
維奧拉和…這是誰？
是我們家新來的女僕
她說她是哥哥你的粉絲 我就把她帶來了
粉絲？我的？
沒錯
她說中了魔咒真是太酷啦 是她的菜
這樣啊
可她為什麼不說話？
她太緊張了說不出話啦
對我的計策一無所知的笨蛋
我要讓你好看
仙人跳計劃啟動
給我上鈎
快 給我上鈎
怎麼回事？
一般瞥見了女孩的大腿都會有反應的吧
他精神不正常嗎
那女孩也突然就露大腿了
女僕都喜歡這樣嗎
好了
那我去找羅伯了
接下來你們三個慢慢玩
喂 維奧拉
這就把我拋棄了
暢快暢快
倆哥哥儘管頭疼去吧
那個…你要玩高爾夫嗎
那我先來擊球吧
她真是我的粉絲嗎
我覺得不太可能就是了
哼 技術不怎麼樣嘛
既然色誘不起作用 就得想點其他的辦法
打高爾夫的少爺 很性感
這個 第二杆你來可以嗎
二？
-我有兩根推杆 -二？
-球也有兩個 -二？
你要用哪個？
二上加二
這傢伙總是這樣
打心底瞧不起我這個次子
那個…你沒事吧
(我沒事。)
「如果我能一杆進洞 請你和我交往」？
(如果我能一杆進洞 請你和我交往。)
如何？
雖然不是熟人
但有女孩提出這種要求一定會暗爽吧
距離30英寸
無風
地板材質是櫟木
(請如約和我結婚。)
「請如約和我結婚」？
結婚？我沒有和你這樣約定啊
「一回事」？
「馬上舉行婚禮吧」
「請做好心理準備」
怎 怎麼這樣
不
不要
非常抱歉 我僭越了
好可愛 原來那帽子可以蓋住啊
那個 如果是我自作多情誤會了
那真的很抱歉
但我有喜歡的人了
所以不能回應你的感情
希望可以和你作為朋友好好相處
去死吧
告辭了
她的聲音怎麼跟沃爾塔似的
有嗎
也許是我還不夠可愛吧
你不打算傳授我維奧拉式可愛法則嗎
不打算
(死神少爺與黑女僕)
(雙子座馬戲團)
扎因 不要盯著我 我在練習
有什麼關係嘛 反正你很拿手
不行 我會走神
卡福 我帶果汁來了
她正在練習 回去回去
卡福不喜歡喝甜的
我很喜歡果汁
我也很喜歡卡福
喂 你留點心眼哦
裡面可能摻了什麼古怪的東西
什麼都沒放啦
你別一副她男朋友的派頭
你們又沒在交往
我們是青梅竹馬
話倒是沒錯
卡福的否認 快得就像龍捲風
令我有點受傷
5 7 5 字數略超
謝謝你
雨果
我會加油的
為了你我一定會
成為獨當一面的男人
你真有趣
我很清楚卡福把雨果當小孩子看待
但這種狀況令我超級不爽
不趕快把她泡到手的話
也許你的寶貝卡福
就真的要被雨果搶走了哦
團長？
客人就快要入場了 你們快回後台
開演時間和以前一樣
卡福你也挺辛苦的
沒什麼辛苦的 我每天都很開心
我可喜歡馬戲團了
能讓客人們都感到開心
那就好
馬戲團是最棒的娛樂活動
客人和演員都不分貴賤
所以卡福和扎因你們是什麼人都不重要
我也不想追究
不過看來還是有點意思 我挺在意的
沒事 想說了的話就隨時跟我說吧
馬上就開演了
因為大家的努力 今天的客人也很多
要歡樂又有趣 但是安全第一
不要鬆懈好好幹
好
團長要我盡快把她泡到手
但找不到合適的時機啊
只要待在人間
她是魔女這件事遲早會暴露
果然…我應該丟下卡福消失嗎
不 可是
只要和你在一起 我都願意
你很不安嗎
沒事的
你身邊有我卡福在
這傢伙 根本不懂我的心情
不過還有點可愛
要 要是不安
我隨時 可以把手…借給你
那麼害羞的話就別勉強牽手了嘛
要出場了
卡福和扎因沒問題吧
互 互相激勵的握手
我真是軟弱啊
茶沏好了
少爺
嗯 我嚐嚐
這裡是？
抱歉坐你對面了
你是
妲蕾絲
我有話想和你說 就把你召喚過來了
現實中的你在原來的房間裡昏迷了
少爺？
你要說的…難道是關於我的魔咒？
這也是其中之一
在那之前我有件事要拜託你
其實…
怎麼回事？有種奇怪的感覺
愛麗絲似乎因為擔心你在戳你的臉呢
愛麗絲？
少爺？
啊 不要戳脖子啊愛麗絲
那裡很癢的
嘁
抱…抱歉
真不錯啊 你倆這麼親近
不過這不重要
我要拜託你去說服一個人
說服？
就像你們人類有擅長和不擅長的東西一樣
魔女也各自有著擅長的魔法
比如操縱火焰 或者催生植物
不過這些都是平庸之輩
我在尋找擅長更高級魔法的魔女
不是別的
正是能隨心所欲操縱時間的魔女
看你的表情 已經猜到了吧
沒錯 扎因是魔法天才
但不知為什麼他一直隱瞞此事
如果沒有日誌那件事 我也不能確定
暴露了？
所以我希望你能拜託扎因
再使用一次時間操縱魔法
他那麼善良
一定會答應朋友的請求
怎麼樣？
我做不到
我對他的魔法一無所知
如果他不用魔法是事出有因
我就更不能幫你了
我就知道你會這麼說
你們是朋友嘛 我懂我懂
不過 如果你答應我的請求
我可以解除你的魔咒
你睡不著嗎
沒什麼 別擔心
明天也有公演 快睡吧
知道啦
青梅竹馬啊
你好像是人類和魔女的孩子啊
我叫扎因 你叫什麼？
你不為拿石頭丟我這事道歉 我就不說
對不起
我叫卡福
請多關照
為了避免其他魔女濫用我的魔法
我按照父母的意願住在人界
不過
當時我還不明白
自己掌握的魔法有什麼意義
好像勉強還活著
但這樣下去只會枯死啊
看我的吧
用我的魔法來解決
用魔法？
起死回生了
差不多就這樣吧
只要有我的時間操縱魔法 這都是小意思
好厲害 你是天才
嗯 不過要對其他人保密哦
除此之外
我還能這樣
停止時間然後移動
好厲害
我還知道你小褲褲的顏色
是白底草莓圖案的
你停止時間偷看了吧
卡福稱讚我是天才
我們從此成了青梅竹馬
每天都在一起玩耍
可是有一天
在我和卡福出門玩耍的時候
我們的父母慘死在人類的魔女狩獵之下
卡福 你不要哭
我來用時間魔法讓爸爸媽媽他們活過來
能成功嗎
一定會成功的 我可是魔法天才扎因啊
我想讓卡福露出笑容
可是
不論我用多少次時間操縱魔法
都無法挽回消逝的生命
對不起 卡福
我的魔法救不了他們
時間改變不了命運
對不起 對不起
真的 對不起
不要道歉了
不要道歉了 扎因
自那天起 我就十分厭惡自己的魔法
因為連卡福的笑容都守護不了
解除我的魔咒 是什麼意思？
果然是你給我下的？
不要誤會
我之前說的都是真的
給你下咒的魔女已經不在人世
我能做的是
這是？
我認識一位擅長解咒的魔女
我把她叫來了
不知道能不能成功 但至少有一線希望吧
幾天之內她就會登門
在那之後也可以 考慮考慮我的請求吧
等等 這樣我很為難的
告訴我 你為什麼需要時間魔法？
你是誰？
至少讓我看看你的臉
不行
因為我 面目可憎
愛麗絲 危險
哎呀 少爺
因為您怎麼都不醒 我正準備做人工呼吸
你會在人工呼吸的那一瞬間永遠沉睡的
對 對了
妲蕾絲她 因為有求於我所以自作主張
她說不久後會有魔女來這裡
請冷靜 少爺
那是 名片嗎
章魚？
為什麼是章魚？
將那無用之物冠以戀愛之名
「間奏曲」
笑著說出這句話
好想做你唯一的牽掛
那天總是滿月無瑕
魔法般的四個字
只在這裡說的秘密
拐彎抹角詞不達意
疼痛不已卻仍心喜
好想觸碰你
神啊 求求你
我已經不想再聽到告別了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像話
消失的第一顆星星 凝望著它的你
對不起 我是如此無力
滿月之夜 繁星的安魂曲
至此為止的故事
相信這種令人窒息的
謊言一般的幸福
一定會 一定會 一直
持續到永遠
少爺與愛麗絲與幽靈新娘
(少爺與愛麗絲與幽靈新娘)
(死神少爺與黑女僕)