你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
被生母疏離
被友人斥為怪物
連陌生人也將他傳為「住在森林裡的死神」
然而
他並非孑然一身
與你共演的歌舞劇
仿佛騎上方形輪胎的單車
搖搖晃晃蹬車的生活
我可以坐在你的後座嗎？
大家似乎都變得滑稽
戀愛就像走鋼絲
打破常規才是魅力
是誰在注視著
我和你 沐浴著聚光燈
這場歌舞劇 我們兩人共舞
仿佛世界的每個角落都會變成舞臺
我和你 滿月魔法
這場歌舞劇 我在心中低語
我的願望 與你心心相印
永遠結合在一起
（第17集 卡福與札因與表白）
好厲害
真的要在街上表演啊
已經通過申請了哦
少爺
您覺得這身衣服怎麼樣
很適合你
可是…
一想到會被很多觀眾看到…
我就覺得心情複雜
哎呀 少爺
札因呢
卡福 你過來一下
札因有話對你說
可是 你怎麼可能丟下卡福一個人
至少最後要和她道別才行
抱歉 這麼忙還把你叫出來
嗯
你終於要表白了嗎
我有自信比你更喜歡她
但是因為你從很早開始就喜歡她了
雖然不甘心 還是讓你先表白吧
雖然沒說錯 但我不是要說這個啦
你一定要讓卡福幸福哦
敢出軌的話我就揍死你
真 真是個好人
那麼 接下來就交給你們兩個年輕人了
就是這樣
最年輕的是你吧
再見了
我的初戀
你要說什麼 表演要開始了哦
那個 就是 感覺我沒怎麼好好對你道過謝
謝謝你
突然說什麼呢
你這傢伙 是想丟下我走掉吧
你在說什麼呢
你慌張得太明顯了
札因 你很聰明
聽你的總是不會有錯
但是 這次不是這樣
你為什麼不和我商量？
夠了
隨便你吧
我不和你這種人做朋友了
等一下卡福
誰管你
拜託了聽我說啊
卡福
我喜歡你
什麼
為什麼是現在？
確實啊
但是我不會撤回的
正因為我喜歡你 很珍惜你
所以才決定要離開你
那傢伙逃掉了啊
好像要開始了哦
我們快去吧
終於要開演了呢
該把扮裝換掉了吧
嗯
那個 馬戲表演馬上就要開始了
有時間的話 歡迎您來觀看
好的 我一定會去看的
觀看這場混亂愉快的表演
謝謝…
卡福小姐？
我回來了
你沒事吧？
我怎麼了
札因那傢伙 終於說了啊
我們準備開始吧
女士們先生們
以及各位少爺小姐 歡迎前來
雙子座馬戲團的表演馬上開始
好厲害
真好啊 很受歡迎呢
昨天我的表演卻冷場了
我今天沒問題吧
少爺 讓我來教您緩解緊張的咒語吧
咒語？
在手心畫星星
然後擁抱
來吧
別逗我了
不過 好像沒那麼緊張了呢
那就太好了
卡福 你怎麼了？
難道她知道札因要離開這裡了
久等了
表演已經開始了啊
果然發生什麼了吧
這可真厲害
怎麼回事？
魔法可比雜技什麼的厲害多了
是吧 小泰特
毀掉馬戲團的表演就行了吧 妲蕾絲
這太簡單了
妲蕾絲她們來了
啊？
她們是想在這裡製造混亂
讓我無法再待在馬戲團吧
雨果
趁著小鬼還沒被消化 快去救他吧
然後你就會被我的毒牙咬死
這機關太厲害了
還是乖乖跟我們回魔界吧
觀眾這麼多 不太方便用我的魔法啊
只能用我的了嗎
用操控時間的魔法
好厲害
像魔法一樣
用你的毒牙咬我試試
反正會死的一定是你
受歡迎了
少爺好棒
對付植物 我可不會輸
那傢伙又來礙事了
有種出現天敵的感覺
團長 那些奇怪的傢伙是什麼人啊
我也不知道 不過氣氛倒是很熱烈
那就隨他們去吧
你們也都不太正常啊
必須趕在妲蕾絲她們下次出手之前
趕快想想辦法
札因 我不會讓她們毀了馬戲團
我們一起想辦法
卡福
所以你不需要用自己討厭的魔法
等一切結束之後再告訴你表白的答覆
表白？
稍微小聲一點啊
妲蕾絲這傢伙 躲到哪裡去了
你看到什麼了嗎？
卡福
我什麼都看不到
卡福 卡福
別哭了
不管你來幾次
只要不直接碰到你 就沒事了
不會讓你再插手了
沒事 你就乖乖待在那裡吧
嗯
這個誰來收拾啊
我們吧
到底在哪裡 妲蕾絲
憑我的魔法 無法改變命運
憑我的魔法 也無法守護卡福的笑容
全都是我的錯
竟然中了這麼簡單的幻術
札因真是 一碰到卡福的事
就變得特別脆弱呢
不過 正好可以爭取一點時間
快出來 妲蕾絲
機會難得 就再陪你們好好玩玩吧
卡福
是妲蕾絲的魔法嗎
卡福？
卡福
札因
不要用魔法
這種程度完全可以靠自己
用吧
用你的魔法
救救我
救救我吧
是啊
只有我了
只有我能守護她的笑容
必須去面對
不管是自己
還是這魔法
時間啊
停止吧
札因？
你用了停止時間的魔法嗎
今後不管發生什麼 我都會保護你的
用我的魔法
是嗎
放我下來
有什麼關係嘛 又沒人看見
再抱一會兒
放我下來！感覺不太好
好了 這下她們就動不了了
接下來就是妲蕾絲
這個魔法持續不了太久
看來沒時間找妲蕾絲了
那就讓時間恢復原狀吧
等一下
在那之前有件事要做
這就是我的答覆
太好了 太好了
好了 讓時間恢復吧
不 再來一次吧
一次不夠 再來兩次 三次
耶 幻象表演成功
太厲害了
什麼時候跑去那邊的
札因 讓時間停止了嗎
而且受了不少傷
應該經歷了激烈的戰鬥吧
雙子座馬戲團今日的表演到此結束
這就結束了嗎
好 撤了撤了
放開我
你們是人質 不能放開哦
可以讓你摸你想摸的地方哦
馬上鬆綁
你是不知道什麼叫長進嗎？
少爺 您沒有受傷吧？
我沒事 愛麗絲你呢
您看 我也沒事哦
兩位
可以和你們說幾句嗎
難道你是 妲蕾絲？
噓
竟然想破壞馬戲團 你的手段太卑鄙了
就算再怎麼想要札因的魔法也不能這樣
逼札因用魔法也是為了你們哦
尤其是為了你 愛麗絲
我是為了讓莎朗醒過來
我母親很久以前就因為事故去世了
她沒有死
你也沒有見到她的屍體不是嗎？
死於事故也只是聽別人說的…
沒錯 名字叫什麼來著
就是在府邸的那個男人
你相信我說的話嗎？
我不知道
但是如果是真的 那實在是太讓人高興了
卡福
這樣一來就互不相欠了
你們看到了吧
嚇死我了
原來如此
札因和卡福是…
辛苦了
今天的表演真開心啊
除了畫裡的 我還是第一次看到酒吧呢
你果然很受歡迎呢
有生以來第一次被要了簽名呢
雖然下意識跑掉了
很有少爺的風格
話說
札因和卡福是魔女嗎？
你在說什麼
果然如此
這樣的話今天的事
和以往的事就都能說得通了
你們真帥啊
早點告訴我不就好了
就這樣？
突然感覺一直隱瞞的我們好傻
話說 不用把我們趕走嗎？
可能以後還會像今天一樣給大家添麻煩
添麻煩就添麻煩啊
我們也會給你們添許多麻煩嘛
你們擁有了很好的夥伴呢
嗯
才不是夥伴
我們是家人啊
家人嗎
說到家人 我老婆也是魔女呢
或者說是章魚
章魚？
你說的不會是艾米莉亞吧？
你們認識我老婆嗎？
算是吧 之前因為我的魔咒被她幫過
她還好嗎？
是的
是嗎 那就好
原來艾米莉亞的丈夫是團長
感覺瞬間合理了
是嗎？
暫且不提我的事情
札因和卡福 你們有話要說吧
嗯
其實我們…
恭喜你們
為了慶祝你們成為戀人 再次乾杯吧
乾杯
喔 對了
關於你的魔咒
你就當作是上帝想要讓你跨越的試煉吧
輕鬆一點去面對
讓我跨越的試煉嗎
等你的魔咒解除了
下次一定要和我握手喔
一定會的
謝謝你來看我
真的謝謝你們
我們也抱一下？
不 不了吧
那就再見了
下次見
羅伯一定等得不耐煩了吧
是呀
別再想丟下我一個人了哦
將那無用之物冠以戀愛之名
「間奏曲」
笑著說出這句話
好想做你唯一的牽掛
那天總是滿月無瑕
魔法般的四個字
只在這裡說的秘密
拐彎抹角詞不達意
疼痛不已卻仍心喜
好想觸碰你
神啊 求求你
我已經不想再聽到告別了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像話
消失的第一顆星星 凝望著它的你
對不起 我是如此無力
滿月之夜 繁星的安魂曲
至此為止的故事
相信這種令人窒息的
謊言一般的幸福
一定會 一定會 一直
持續到永遠
少爺與大家的日常