你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
被生母疏離
被友人斥為怪物
連陌生人也將他傳為「住在森林裡的死神」
然而
他並非孑然一身
與你共演的歌舞劇
彷彿騎上方形輪胎的單車
搖搖晃晃蹬車的生活
我可以坐在你的後座嗎？
大家似乎都變得滑稽
戀愛就像走鋼絲
打破常規才是魅力
是誰在注視著
我和你 沐浴著聚光燈
這場歌舞劇 我們兩人共舞
彷彿世界的每個角落都會變成舞臺
我和你 滿月魔法
這場歌舞劇 我在心中低語
我的願望 與你心心相印
永遠結合在一起
（第23集 少爺與愛麗絲與魔術學校）
魔術學校嗎
之前都不知道還有這種地方
卡福小姐他們說要去
少爺您有什麼打算呢
當然要去了
只要是為了解除魔咒 哪裡我都會去的
我贊成尼可的計畫
用札因的魔法回到回去
但是
我要再殺死莎黛一次
我不想殺莎黛
這點要和尼可好好談談
我也會陪您一起去
那我就更安心了
只是總讓羅伯看家 有點過意不去
學校好像也會教授關於魔女和魔法的知識
如果要和莎黛成為朋友
也要提前學學這些知識呢
是的
最重要的是
我很高興能和少爺一起上學
超可愛
您怎麼了？
上面寫了莎黛的事
是母親的字跡呢
莎朗夫人的？
呀嗬 我是負責記今天日誌的莎朗
今天莎黛來了宅邸 我和她聊了一會兒
她是一位修女
但對占卜和風水也很瞭解
莎黛她啊 對於我過去的事什麼的全都能說中
怎麼回事 是超能力嗎 超級厲害
我們相談甚歡 結束
與其說是傭人們的日記
更像是莎朗夫人的繪畫日記啊
很符合母親的風格呢
但是從文字上來看
她好像和莎黛關係很好呢
嗯 可是莎朗夫人卻被下了咒 陷入長眠
其他沒有什麼特別的
妲蕾絲到底想隱瞞
這本日誌裡的什麼事呢？
話說又靠得好近！
因為您煩惱的側臉看起來太帥了 忍不住
真是的 也不顧慮一下我
還是一如既往地搞不懂你呢
莎黛她啊
對於我過去的事還有我的想法什麼的
全都能說中
這麼說來 尼可也說過
莎黛好像看穿了他們所有的想法
難道莎黛能讀懂人心嗎
有這個可能
她是天才魔女
就像札因能操縱時間一樣
或許莎黛也能使用讀懂人心的特殊魔法
不管怎麼樣 找妲蕾絲確認一下吧
如此擅長運用魔法
又能讀懂人心的話
那確實是最強的魔女了
真是完全搞不懂啊
長子 下次就輪到你變成這樣了
顫抖著睡去吧
果然很帥呢
哪裡帥了？
他還很紳士
所以說哪裡紳士啊
妲蕾絲 你可是魔女的老大哦
如果喜歡那傢伙 直接和他搭話不就好了
我這種醜女 肯定會讓他為難的
你才不醜
沒關係的
我不是說了嗎 只要遠遠地看著他就夠了
你就喝點泥水弄壞肚子去死吧
請不要只對自己人耍威風啊
你們在這種地方做什麼呢
妹妹
哈？妹妹？
別呆在這裡了
有事的話就進屋裡去吧
外面多冷啊
沒 沒事
我只是很閒 才在這裡
很閒的話就陪我玩吧
你果然是在看沃爾塔哥哥吧
品味真差
你叫什麼名字？
妲蕾絲
你真怪啊 妲蕾絲
我完全不知道哥哥哪裡好
那個 長得不是很帥嗎
為什麼我要圓場
他那根本不值一提
感覺至少要再增長半個世紀的歲數
才算像個樣吧
你才更奇怪吧
雖然現在才問 你要對我做什麼呢
要用你來練習化妝哦
順便幫你剪頭髮
你一定會變得更可愛的
你不是特地來找哥哥的嘛
拿出自信去見他吧
妲蕾絲 你不喜歡自己的臉嗎
我討厭 臉上永遠不會消失的疤痕
是嗎 那我用粉底幫你遮住吧
不要 莎黛
好痛 好痛！
不用這麼緊張哦 妲蕾絲
一出汗妝就花了
沃爾塔哥哥
她好像有話對你說哦
別 別說了
喲 妲蕾絲
我剛才想了新的罵長子的話 想聽嗎
我 我走了
這個人渣
為什麼？
沃爾塔 再見
人渣 垃圾 笨蛋！
你老媽是砧板！
她笑了
唔 好美味
愛麗絲做的蛋糕太棒了
謝謝誇獎
下次什麼時候開女生聚會？
你知道馬戲團什麼時候休息嗎
我問問卡福小姐吧
其實還有其他想參加的人
可以哦 很歡迎
雖然尼可說可以邀請任何人
但還是不能叫維奧拉去魔術學校吧
愛麗絲的手真是柔軟
讓人想一直摸呢 看吧
維奧拉在的話會更安心
但是我不想讓她遭遇危險
要不要順勢摸摸愛麗絲的胸呢？
而且想讓她離開家的話
要先獲得母親的許可
喂 哥哥
你不像平常一樣阻止我的話
我可真的要摸了哦
什麼？
請摸吧 維奧拉小姐
好柔軟 謝謝
超可疑
哥哥 你在隱瞞什麼事吧
不是 沒有
是那邊嗎
這個很可疑
直覺太敏銳了
不愧是維奧拉小姐
哥哥隱瞞的東西 出來吧
裙子？為什麼？
呀 好可愛 這是什麼
這 這是…我的愛好
我只是想自己穿上試試
算了 隨便吧
沒關係 我能理解這種事
正大光明地穿吧
意料之外
打擾了
我來找你們討論一下
去魔術學校時要帶多少零食…
魔術學校？
不是 那個…
我也想去
我想去魔術學校 穿這身校服
我們不是去玩的哦
是為了解除我的魔咒做準備
理由不重要
能暫時離家一段時間 簡直像作夢一樣嘛
重點在這？
我去問問羅伯 這身校服適不適合我
抱歉 我不知道維奧拉來了
別在意
也許這樣比瞞著她去更好
那就好
我和札因是魔女這件事
也差不多該告訴她了
沒想到包下了整間車廂啊
這就是貴族力量
不把哥哥和其他乘客隔開的話會很危險吧
既然包場了
就是說跳舞也可以了
跳一輩子吧 笨蛋情侶
謝謝你安排這一切 維奧拉
沒想到沃爾塔也來了
我應該說過了
我會比你更早追尋到魔咒的真相
關於魔女的情報我也要得到 就是這樣
母親說 我要去的話
沃爾塔哥哥也必須一起跟著
反正就當是壯遊 還給了我們豐厚的旅費
壯遊是什麼？
是貴族孩子為了增長見識而旅行的習慣
總之 很高興母親能理解
他們要去哪裡呢
就是普通旅行吧？
不必撒上掩蓋魔力的香水 特地跟過來吧
不行 我擔心沃爾塔
真的像跟蹤狂一樣呢
你一個人回去也可以哦
那怎麼行 我可是妲蕾絲女孩
所以說很土啦
你們是魔女？
抱歉 之前一直沒說
因為不想連累維奧拉 所以才瞞著你
噢 我倒是不意外呢
畢竟卡福上次也是從二樓窗戶進來的
所以你們能用什麼魔法呢？
我擅長的是這個
蒸汽機車要燃起來了
愛麗絲是第一次坐火車嗎
羅伯先生帶我來宅邸時也坐過一次
但是現在
比當時更特別
能和少爺一起出遠門 簡直像夢一樣
我 我也是
是這裡嗎
等你們很久了
這裡就是…魔術學校
重新自我介紹一下
我是學校校長尼可
這位美麗的女性就是副校長一
關於魔法 魔術與魔女的知識
我們會從課堂和實踐兩方面來教授
美麗 指的是一嗎？
別直呼姓名叫得這麼親密
小心我折斷你的喙
札因 你要稱呼我們為老師
老實宣誓稱呼我們老師
開個玩笑
這傢伙因為不老不死的魔咒
外表看起來是個小鬼
內在卻是個無聊的老頭子
你們去換上校服吧
然後我帶你們參觀學校
來了 校服
來了 換衣服
果然很可愛
就是為了穿這個來的嘛
穿黑色衣服感覺靜不下心來啊
裙子能再折短一點嗎
穿上同款 好開心
好可愛
我很擔心跟這些傢伙處不處得來啊
好了好了 沒事的
首先介紹一下高年級同學
出來吧
擅長治療傷口的莎拉桑露德
什麼都能切斷的米莉
呀嗬
擅長操縱雷電的費法
你們好
可以潛入任何地方的伊芙琳
嗨
就這些
真的假的 真的有女孩子啊
我都說沒騙你了
話說才這點人？
你們說什麼召集了夥伴 結果只有四個人嗎
吵死了 有魔力的人很難找的
難得建了這麼大的學校
我們也很辛苦的
再介紹一位老師
也是你們的班主任
你是
今天早上照了一下鏡子
發現我的樣子更接近尼可哥了
我是憧憬尼可哥 想成為尼可哥的男人
大家好 我是班主任福裡
這傢伙是班主任？
福裡老師 你真帥！
請給我簽名！
什麼？為什麼他這麼受歡迎啊
而且看你的魔力 你是魔女吧
為什麼要為人類服務啊
福裡我很憧憬大哥他們的生活方式
拘泥於種族的傢伙 才是落伍了哦
真是太酷啦
接受不了！
就是這樣
學校已經參觀完了
有什麼問題要問嗎？
我有
授課期間大概有多長呢
我跟家裡人說的是離家一周左右
基本的事項差不多這點時間能教完吧
剩下的就看你們自己了
如果想多學點東西 也可以多呆一段時間
為了打敗莎黛
需要提升整體魔力 共享基礎知識
還需要有足夠的實力與她交手
希望大家能好好學習
尤其是札因
你是計畫的關鍵
希望你能精準地掌握操控時間的魔法
我知道了
說實話 對於聽從你們的計畫
我心情還有點複雜
但是我也想實現朋友的願望
札因
課程從明天開始
飯菜和洗澡水已經準備好了
今天晚上就好好休息吧
飯菜！
洗澡！
來得太晚了
被迫拖延了好多時間
畢竟妲蕾絲很受歡迎嘛
快進去吧
可是這座建築 設了很強的屏障
好燙
所以我不是說了嗎
沃爾塔為什麼要來這裡呢
要是是來見女人的怎麼辦
我想應該不會
不 一定是這樣
真想立刻毀掉這座城堡
飯菜真好吃啊
味道真不錯呢
來這裡真是來對了
雖然我不懂魔法 但是感覺很開心
維奧拉 裹著毛巾下浴池是違反禮節的
脫掉
絕 絕對不要
剛才從遠處傳來了維奧拉的聲音
發生什麼事了嗎
感覺好尷尬
札因去哪裡了啊
為什麼你會在這裡
我在女浴池 有什麼問題嗎
你才是搞錯地方了吧
哎呀 我誤以為是男浴池
地方完全相反哦 你這只企圖偷窺的臭鳥
我有事想問你
什麼？
那個外表像小孩的人
山可老師他说…
你是說尼可老師？
（※日語尼和二同音）
別說那個數字
那個三減一可老師說要打倒莎黛
我還不清楚具體的緣由
你給我說明一下吧
嗯 既然來到這裡了
我會全部告訴你的
好開心啊 愛麗絲
來這裡真是太好了
我也是
完全沒有插足的空間
原來如此
用札因的魔法回到過去
在被下咒之前打倒莎黛嗎
但是 我不想殺她
我想和她談談
也想知道她對我下咒的原因
不靠蠻力
我想和莎黛成為朋友
我明白了
我很好奇
你要來這裡 母親說什麼了嗎
我沒告訴她要來魔術學校
不過她很爽快地答應了
只說為了增長見識 要我儘管去
最近…你和母親相處得怎麼樣？
還不錯吧
今天沃爾塔很溫柔
不愧是溫泉啊 能讓人內心平靜
對不起 給你添麻煩了
閉嘴 臭魚爛蝦！
完全搞不懂沸點在哪裡
這個畫面對喪女來說太刺激了
不看不就行了嗎
所以接下來怎麼辦？
再觀察一下情況吧
等天亮了 確認一下對方是怎樣的女人
我覺得應該不是女人
原來是這樣啊
和你談過之後
我明白卡福為什麼想來這裡了
她只是單純想變得更強
雖然你可能是想一直保護她吧
相信她吧
不管變得有多強 她都不會離開你的
我知道
溫泉真不錯
咦
札因先生 一老師？
喲卡福 和這個老婆婆
深入談談還挺有意思的
一起勁 說太多了
卡福 走吧
從今晚開始 我會每天陪你練習
我會讓你變強的
少爺 睡前我想來看看您
我也是 見到你真好
明天就要開始上課了呢
是的
能和少爺成為同學 真令人開心
好了 維奧拉小姐還在等我
晚安 少爺
晚安 愛麗絲
還有
愛麗絲穿校服的樣子 很適合你哦
謝謝
少爺你也是 很帥氣哦
來到這裡真是太好了
將那無用之物冠以戀愛之名
「間奏曲」
笑著說出這句話
好想做你唯一的牽掛
那天總是滿月無瑕
魔法般的四個字
只在這裡說的秘密
拐彎抹角詞不達意
疼痛不已卻仍心喜
好想觸碰你
神啊 求求你
我已經不想再聽到告別了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像話
消失的第一顆星星 凝望著它的你
對不起 我是如此無力
滿月之夜 繁星的安魂曲
至此為止的故事
相信這種令人窒息的
謊言一般的幸福
一定會 一定會 一直
持續到永遠
少爺與愛麗絲與魔咒的魔女