你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
被生母疏離
被友人斥為怪物
連陌生人也將他傳為「住在森林裡的死神」
然而
他並非孑然一身
前幾天我問了問總是喜歡年長者的維奧拉
「心愛的人先離你而去 不會很寂寞嗎」
她卻說 與其讓對方感到寂寞
寧願自己來承受
札因你怎麼看？
我啊…
這對我來說太複雜了 完全搞不懂
笨蛋
我…
討厭孤零零一個人
札因 你不會丟下我一個人吧
如果是為了你好
我會這麼做的
與你共演的歌舞劇
仿佛騎上方形輪胎的單車
搖搖晃晃蹬車的生活
我可以坐在你的後座嗎？
大家似乎都變得滑稽
戀愛就像走鋼絲
打破常規才是魅力
是誰在注視著
我和你 沐浴著聚光燈
這場歌舞劇 我們兩人共舞
仿佛世界的每個角落都會變成舞臺
我和你 滿月魔法
這場歌舞劇 我在心中低語
我的願望 與你心心相印
永遠結合在一起
（第16集 少爺與愛麗絲的馬戲入門）
少爺
穿上感覺怎麼樣？
嗯 感覺還不錯 比之前輕便多了
慶典那次的很重 都摔倒了呢
這個大小 觸碰到人也沒關係
暫且不說這個 你也太可愛了
得趕快找到雙子座呢
問問那個孩子吧
雙子座？
今天休息哦
嗯 沒關係
我們是來找卡福他們的…
什麼
你也是對卡福心懷不軌之徒嗎
你 你最好離我遠點
你威脅我也沒用
不是 我身上有魔咒…
魔咒？
是有什麼隱情嗎？
算是吧
你認識卡福小姐嗎？
嗯 我也是雙子座的團員
我叫雨果
你怎麼戴著那個面具
不會是札因的兄弟吧？
並不是
卡福這時候應該在裡面喔
好美
對吧？
喔 你們來了啊
歡迎來到雙子座
哎呀 不小心鬆手了
差點死掉了
原來札因不在啊
嗯 他昨晚去喝酒還沒回來
等他回來了我要訓他一頓
剛才你說身上有魔咒對吧
到底是怎麼回事？
呃 你看好了哦
真的是魔咒 不是魔術啊
嗯 很可怕吧
為什麼？
一點也不可怕
是嗎
那就好
你真厲害啊
與眾不同是很了不起的個性哦
加入雙子座吧
人類觸碰你的話 真的也會死嗎
能和你握個手嗎
卡福 這人是誰啊
他是團長
兩位 就算不能長期加入
至少來三天也好
不 可是…
後天我們會特別在街上表演馬戲
定在白天的廣場上
以便讓孩子們也能觀賞
竟然在廣場上 虧你們通過申請了呢
之後再去申請
還沒申請嗎？
這是常有的事了 畢竟是團長
那我先走了
你一定會很受歡迎哦
因為魔咒而受歡迎…
團長是中二病嗎
熱身是馬戲的基礎
愛麗絲 你不會是想參加吧？
是的
難得被邀請了 就參加一下吧
少爺 您要參加嗎
我實在是不會呀
這可是社交的好機會哦 少爺
要不要試試呢
用這麼性感的聲音說真是太耍賴了
別推三阻四了 直接試試吧
給 拋接瓶
我姑且可以試試
但是我大概沒什麼天賦哦
真有藝術性啊
我會好好教你的 做好準備吧
就算你這麼說…
空中鞦韆先從這個高度開始
雖然很低 但也不要鬆懈哦
謝謝指導
看起來很香的樣子
喂 不要東張西望的
雨果你是從什麼時候
開始在這裡工作的？
上個月開始
上個月？
卡福和團長收留了我這個扒手
其他團員也是如此
有一身怪力無處使的傢伙
還有以前是騙子或小混混
以及多重人格患者
這裡的傢伙都是社會邊緣人
但是團長他說
有個性才有趣 這是一件很好的事
我們來到這裡 接觸到馬戲而改變
並且找到了人生價值
之前給人們添了許多麻煩
所以現在想盡可能帶來歡樂
想讓大家展露笑容
再練一次吧
我會陪你練到你學會為止的
謝謝
原本是打算來說妲蕾絲的事的
但是反正札因也不在
現在就先加油訓練吧
不要老是東張西望
我並不是想丟下你
只是…
好 再來一次
您還在練習嗎
嗯 雖然只是象徵性的
但畢竟是馬戲團的一員了呢
不能用半吊子的態度
對待他們傾注熱情的事業
而且我也是個
無法正常生活的社會邊緣人嘛
我是不是太好說話了？
這正是少爺您的優點
真的嗎
嗯
話說 我的拋接瓶已經有點進步了哦
你看著
那我坐下來看吧
就當我是少爺的第一位觀眾
如果失敗了也不要笑我哦
女士們先生們
歡迎來觀看雙子座馬戲團的表演
大概就是這樣
請再來一次
剛才的表演嗎？
不管怎麼說你都喝太多了
有時候就是會想喝點嘛
我真的喝過頭了嗎？
好像出現幻覺看到愛麗絲了
我能摸摸看是真是假嗎
給你一拳…
不 兩拳應該就會清醒了吧
你打了三下
這就是愛麗絲真人
大腿控貴族也在啊？
不要這麼說
妲蕾絲
我來玩了
凱特
你看到我的臉了嗎
沒看到
那就好
不過 那裡面我稍微瞄到了一眼
真沒辦法 能幫我保密嗎？
能
人類女子？
還活著嗎
雖然沒有呼吸 但是心臟還在跳動
她一直處於沉睡狀態
我很喜歡這個女人 所以想讓她醒過來
最好是能讓她像什麼都沒發生一樣
回到原來的生活中
很像來過集會的那個女孩呢
因為她是那女孩的母親
之前看到愛麗絲的時候
我還以為她是莎朗 嚇了一跳
命運和因果這種東西…
看來確實存在呢
話說回來 凱特 你最近有什麼安排嗎
沒有哦
就只有和女朋友小泰特
約約會什麼的
真好啊 大家都有戀人
忍不住想咂舌呢
其實我最近打算去一趟人界
你也帶上泰特 和我一起去怎麼樣？
好啊
辣妹還真是有精神呢
又要去參觀慶典之類的嗎
不是
這次去是有別的目的
我要把札因帶回來
他不是那個把人類帶來集會的叛徒嗎
那不重要 你應該對他更尊敬才行
他一定會成為偉大的魔女
而且 如果使用札因的魔法 就有可能…
他很好色
所以帶上你和泰特應該會更方便
但我完全沒什麼女人味哦
總之我明白了
我會一起去的 作為你的下屬
下屬？
與其說是下屬 不如說是妲蕾絲女孩？
土爆了
那我去叫小泰特了
還要整理行李
真是個風風火火的女人呢
妲蕾絲 你和我長得一模一樣
真是煩人呢
可以在你臉上做點記號嗎
好厲害
完全掌握了拋接瓶技術
而且用了四個
你很努力啊
本以為是個廢柴 原來這麼有毅力啊
確實很厲害
但是為什麼不借助魔咒來表演呢？
一直沒人過來幫我們點餐呢
等不下去了 我去問問
所以 你們要說什麼事？
嗯 那個 和你的魔法有關
沒關係 可以告訴愛麗絲
妲蕾絲好像盯上了你操控時間的魔法
原來如此 妲蕾絲也發現了啊
真是的 這能力真麻煩
差不多到時候了啊
札因？
我要離開這座小鎮了
什麼？
因為我留在這裡 會波及到卡福和雙子座
但是 你真的覺得這樣好嗎
我之前就在考慮了
卡福和我不同
作為人類 她完全可以在這裡生活
可是 你怎麼可能丟下卡福一個人
久等了 你們一臉嚴肅地說什麼呢？
色色的事情
你應該慶幸我的兩隻手都拿著東西
你怎麼會端著肉餡餅來啊
開始在這兒打工了嗎
我只是幫一下忙而已
怎麼樣 很了不起吧
嗯
我開動了
札因 你不會丟下我一個人吧？
卡福
如果是為了你好
我會這麼做的
接下來登場的是
本馬戲團的新星
女士們先生們 歡迎來到馬戲之夜
表演開始了 盡情享受吧（馬戲之夜）
鞦韆迴轉 猛獸咆哮
若是表演得好 請給予熱烈的喝彩
馬戲之夜
能手吹出火來
無聊也都灰飛煙滅 神清氣爽
獨特的規格 不可思議的戲法
（馬戲之夜）讓你歡笑
雙子座的舞台
真是的 難得我把出場機會讓給他
給我抬頭挺胸站在舞臺上啊
下一個是愛麗絲了
好可愛
那邊的先生
你是雙子座的人吧
反被女生搭訕了
最喜歡熱情辣妹了
我叫札因
可以叫我札因哥哦
好久不見
我們之前聊過嗎？
我們是泰特
和凱特
還有妲蕾絲哦
不好意思 請回吧
或者是讓我摸一下胸
去死吧
沒想到你直接找到雙子座來了啊
札因 和我們一起回魔界吧
我需要你那操控時間的魔法
糟了
感覺要墜入黑暗了
妲蕾絲 這傢伙真的是那麼厲害的魔女嗎
沒錯
所以我才帶了這麼多人來
為了能與他抗衡
有我的植物之力
和我的毒
什麼 是想折磨我嗎？
如果你乖乖跟我們走
我們就不會這麼做哦
當然 也不會用卡福威脅你了
你一定能成為偉大的魔女
不想經歷更多痛苦的話
就回答同意或拒絕
為什麼會被消滅？
我也會製造幻象哦
了解我的魔法 還用出了相同的魔法
你果然是天才
天才嗎
對於你的邀請 我的回答是
同意
這原本就是我在考慮的事
後天 我會留下卡福 離開馬戲團
後天？
嗯
給我一天時間來進行道別吧
我知道了
我很高興 札因
那麼我就後天來接你
拜拜
卡福…
錯過愛麗絲的表演了
將那無用之物冠以戀愛之名
「間奏曲」
笑著說出這句話
好想做你唯一的牽掛
那天總是滿月無瑕
魔法般的四個字
只在這裡說的秘密
拐彎抹角詞不達意
疼痛不已卻仍心喜
好想觸碰你
神啊 求求你
我已經不想再聽到告別了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像話
消失的第一顆星星 凝望著它的你
對不起 我是如此無力
滿月之夜 繁星的安魂曲
至此為止的故事
相信這種令人窒息的
謊言一般的幸福
一定會 一定會 一直
持續到永遠
真是遺憾
明明不打算來 卻對我撒謊
既然你這麼不想用魔法
那就只能想辦法讓你用了呢
真期待明天呢
卡福與札因與表白