Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:24 | https://zhconvert.org
为什么
会变成这样
那片森林里住着死神
会夺走触碰到的东西的生命
这就是魔女对他下的魔咒
魔女为什么要下此魔咒？
怎样才可以解除魔咒？
目前还没有找到答案
然而 他绝非不幸之人
与你共演的歌舞剧
(死神少爷与黑女仆)
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
(第13集 少爷与爱丽丝与魔法泳池)
少爷
吓我一跳 是爱丽丝啊
话说你离我太近了 虽然这是家常便饭了
我敲门了 但是您没有回应
是嘛
可能是因为我太专注了吧
在搭纸牌塔吗
少爷真是心灵手巧啊
刚才看您那么慌张
还以为您独自在做些
不想让别人看见的事呢
什么意思嘛
您没有头绪吗
没有
都说了别靠近我
要是被我碰到你可是会死的
少爷的反应很可爱 我情不自禁
别情不自禁了
你要是死了我可就活不成了
为什么？
还能为什么
因为我喜欢你
您这样更可爱了 少爷
我希望爱丽丝不是夸我可爱
而是夸我帅气
你就看着我成功搭好吧
还真目不转睛地看着我
我想集中注意力搭纸牌
你能把纸牌一张张递给我吗
好的 少爷
你这是放在哪呢
这里也放好了
完全无法集中
眼神认真的少爷 我很喜欢
不要再扰乱我的心啦
其实现在不是玩这些东西的时候
母亲已经给我定了期限
是的
你要在春天到来之前解除魔咒
虽然我有很多意见
但母亲也是在以她的方式等待着我
我想回应她的心情
其实我觉得让沃尔塔继承家业也无妨
如果做不到 就由沃尔塔来当继承人
当然就算不考虑继承问题
我也想解除魔咒
卡福和扎因也在帮我
而且 最重要的是 为了你
少爷
爱丽丝
(双子座马戏团)
今晚是否也度过了惊喜而愉快的时光呢
双子座马戏团
今天的演出到此结束
气氛好热烈啊 卡福
今晚的演出也超酷的
如果我还在做扒手
就体验不到这么快乐的事了
真的很感谢你邀我来这里 卡福
要谢就去谢接纳你的团长吧
你等着
我会多加磨练技艺
成为配得上你的男子汉
雨果
想泡妞你还嫩着呢
放开我 扎因
不然我扒了你那奇怪的面具
做得到你就试试…
痛痛痛 团长
这家伙太烦人了快把他带走
好吧
乖孩子该睡觉了
喂 你们都这样举我吗
是把我当成什么了？
你们来之后 观众口碑也上升了
帮大忙了
辛苦啦
可恶
晚安卡福
扎因是白痴白痴 明天见
好好好 晚安
那家伙虽然不亲近我 本性倒是很认真
在这里工作似乎也是为了养家糊口
是啊 他原本也不想以偷盗为生吧
第一次收到花 我还挺开心的
下次我也可以送花给你啊
送你这么大的花
是哦 谢了
我说 卡福
你要在这个马戏团里待多久？
虽然如果拿这里做据点
也方便去爱丽丝他们那里
我的模样也不会太显眼
是啊
但还是得在我们魔女的身份暴露之前离开
不然会给马戏团惹麻烦的
只是 还真舍不得离开这里啊
对了
我想起来了
前阵子我去魔界的时候
趁妲蕾丝不注意偷来了一些魔法道具
你还好意思说雨果
都是闲置旧仓库里的东西 所以没关系啦
而且
妲蕾丝欠我一个人情
连胸都不肯让我揉一下
而且什么？
不 没什么
给
还挺丰富的啊
下次和爱丽丝他们一起用用看吧
说不定能找到解除那家伙魔咒的线索
人和魔女
你想用哪种身份生活？
只要不用魔法 你就能作为人类生活
也交到了朋友
总不会孤身一人的
比起这样和我在一起 危险也更少
好冷 让我钻一下外套
不管是做人类还是魔女
只要能和你在一起 我都愿意
这样啊
大胸
靠得真是地方
G杯
不管看几次都好想要
那种操纵时间的魔法
你也这么想对吧 莎朗
(死神少爷与黑女仆)
维奥拉 你在这里啊
太好了
我还以为你又去长子那里了
去不去是我的自由吧
母亲又没有禁止我去那边
是祖父和祖母啊
嗯 虽然是画中人所以理所应当
但不管何时看到 都觉得祖母真可爱
难怪祖父深爱着她
貌似祖母生下父亲不久后
就因为马车事故去世了
从那之后祖父便没有再婚
他一定很寂寞
是因为上了年纪吧
打扰啦
卡福
真的打扰到你们了？
没有 完全没有
好久不见
最近马戏团太忙了 我都没空来玩
你能来我就很开心了
毕竟我们基本没法上街找你
这里可以随便用魔法 真是太棒啦
房子要着火啦
放心吧
这是魔法火焰 随我心意
消除之后连痕迹都不会留
那就好
不过 好…好热啊
热吧 就跟夏天一样
那就进泳池吧
泳池？
这个设计很眼熟啊
是扎因从魔界带来的
这样把房间变热后
就算在冬天也能享受泳池的乐趣
泳衣也是扎因选的
看得出他的喜好
那扎因在哪里？
他啊
听着 卡福
你和爱丽丝穿泳衣玩耍的时候
一定要邀请我啊
只有你们女孩子玩水太危险了
一定要有我看着才行
说好了啊
今天我没带他
不管他了爱丽丝 我们快进泳池吧
太热了受不了了
好的 那么
喂 你做什么啊
因为很热 所以我想先脱衣服再去拿泳衣
顺序搞反了吧
你们两个都去其他地方换衣服啊
我已经换好了
好快
不能看
而且还是在爱丽丝面前
那我就去房间里换泳衣了
久等了
超级可爱
原来你有泳衣啊
是的
因为想着说不定哪天就能穿给少爷看
少爷不进来吗
我就算了 你们两个玩吧
那就请您在一边仔细观赏吧
嗯
真舒服啊
爱丽丝好漂亮啊
感觉之后扎因要对我大发牢骚了
混蛋
对了 卡福
你说马戏团很忙
那团里的人知道你们是魔女吗
不 大概没有暴露
说到底 为什么要进马戏团？
这是因为
你们对杂技之类的感兴趣吗
虽然没什么客人 但每天都很开心哦
虽然是个快要倒闭的穷马戏团
但待着很舒坦
最近客人也多起来了 所以很忙
我们也想找时间去看看
是吧 爱丽丝
是啊
随时都可以来 欢迎你们哦
好可爱
这次换你使劲泼我
我们来互相泼水吧
好的
你真是个温柔的人啊
你在做什么？
机会难得
想让大家感受一下来到南国海边的心情
不仅仅是钢琴 你还很擅长画画啊
谢谢夸奖
糟糕 好像有点热过头了
头有点晕了
少爷
您好像很热 您也到泳池里来吧
池水很凉很舒服的
不用了
我最怕暴露皮肤了
糟糕
爱丽丝 你没事吧
我没事
要好好补充水分才行啊
太热了 请您当心
我也…浑身发烫
玩得真开心啊
我要回去啦 那个送你们
谢谢
还有 这是扎因给你的
盒子？
(甜蜜梦境)
这是什么？
具体我也不知道
(甜蜜梦境)
我从魔界拿了很多道具回来
让那家伙随便用吧
他这么说的
我是实验台吗
是系列产品吗
嗯 大概吧
甜蜜梦境
是怎样的道具呢
会不会是魔界的安眠用品呢
那怎么想都会让人做噩梦吧
算了 既然是扎因给的 总不会是危险品
我拆拆拆
我开
咦
是空的…
少爷？
这是哪里？
欢迎您 少爷
爱丽丝 你这是什么打扮？
是兔女郎
不是 这个我知道
这里是让少爷的愿望成真的地方
我…我的愿望？
原来如此
也就是说可以一探少爷的幻想吧
爱丽丝？
不是的 这个是…那个
原来您喜欢兔女郎啊
你为什么要给我这个 扎因
既然是幻境 碰到少爷应该也没关系吧
当然
要摸一下吗？少爷
我就静静地看着
饶了我吧
对…对了
那扇门是什么？
哦 这是
门后也满是少爷的幻想
我给您带路
不…不去不行吗
感觉会让爱丽丝看到更羞耻的东西
我很感兴趣
我也想看
我们真合得来呀
你们就是同一个人吧
总之我们进去吧
哎呀 有好多个我
真…真的对不起
您不需要道歉
这种幻想还算健康
心里充满了歉意和羞愧
这是什么苦行啊
我觉得我赚到了
要趁现在把少爷的喜好记下来
不要啊
好的 去下一个幻境吧
哥哥
维奥拉？
那个 乐谱上有些地方我读不懂
这是什么意思啊 教教我
这是小快板
比快板要慢 是稍快的节奏
谢谢
哥哥你好厉害啊
妹妹我以你为傲
这也是妄想吗？
嗯 不知为何觉得可悲起来了
去下一个幻境吧
好棒啊
如果能在这种地方弹钢琴
一定很快乐
那么 试着弹一下吧
可以吗
可以的 毕竟是您的幻境
很精彩 少爷
谢谢夸奖
您还满意吗
嗯 虽然是我自己的幻想
真是个美妙的世界
让我们再看看吧
等下 爱丽丝
可以的话 就看到这里好吗
我想看看少爷内心最深处的欲望是什么
你说的话好可怕啊
爱…爱丽丝 你看到什么了？
少爷 您竟然想象过
我那般有失体统的样子
我不明白 竟然还有？
那么差不多该回去了吧
-我带您去出口
-喂喂喂 你看到了什么？ 爱丽丝呀
爱丽丝
虽然演奏很开心 但这个盒子真是吓人
扎因怎么送给我这种东西啊
我替您收起来
嗯 麻烦你把它收好了
我
很开心
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
少爷与高尔夫与神秘美少女
(死神少爷与黑女仆 少爷与高尔夫与神秘美少女)