你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
被生母疏離
被友人斥為怪物
連陌生人也將他傳為「住在森林裡的死神」
然而
他並非孑然一身
咦 是紙杯電話啊 好懷念
小時候經常玩這個呢
有了它 就算在隔壁房間
也能和少爺說話了
玩一下試試吧
您聽到我說什麼了嗎
這我實在難以啟齒
成功了
與你共演的歌舞劇
彷彿騎上方形輪胎的單車
搖搖晃晃蹬車的生活
我可以坐在你的後座嗎？
大家似乎都變得滑稽
戀愛就像走鋼絲
打破常規才是魅力
是誰在注視著
我和你 沐浴著聚光燈
這場歌舞劇 我們兩人共舞
彷彿世界的每個角落都會變成舞臺
我和你 滿月魔法
這場歌舞劇 我在心中低語
我的願望 與你心心相印
永遠結合在一起
（第19集 少爺與愛麗絲與魔界的邂逅）
嗯？這是什麼地方？
你穿得好可愛啊
嗯？怎麼我也是？
看來我們又被吸入了剛才看的書裡
喔 之前也發生過這種事呢
那次是愛麗絲夢遊仙境
這次是…小紅帽嗎
沒錯！
我就是小紅帽
是本人！好想要簽名！
閉嘴！
前面的房子裡有只邪惡的大灰狼
你幫我幹掉它吧
狼？
如果你幫我幹掉它
我可以幫你實現任何願望
真的嗎 你能解開我的魔咒嗎
當然了 包在我身上
順便問一句 為什麼我要裝扮成狼的樣子
這樣狼就會以為你是它的同伴而放鬆警惕
好了快去吧 快去
她好可怕啊 隱約有種施虐狂的氣質
不怕不怕
愛麗絲
你要摸我尾巴摸到什麼時候啊
對不起
因為是在夢裡
所以我想試試能不能再次觸摸您
少爺你也可以摸哦 像狼一樣
不用了
這裡是狼的家嗎
嗯 進去看看吧
真的有狼啊
是呢
可是我們要怎麼制伏它呢
也沒有武器什麼的
小紅帽 你來了嗎？
外婆的耳朵真大啊
愛麗絲
這樣就能聽清小紅帽你說的話了呢
外婆的眼睛真大啊
為什麼要看著我說？
這樣就能看清小紅帽你了啊
少爺的手 真性感呢
不是 你已經直接在說我了
這樣就能牢牢抓住小紅帽了呢
它也沒認真在聽！
外婆的嘴巴真是大得嚇人啊
這樣就能吃掉小紅帽…
這樣就能吃掉少爺了！
別搶台詞啊！
你們這些傢伙 一直在這裡自說自話！
我要吃了你們！
小隆 吃飯了哦
吃飯了哦
媽媽 媽媽
變成嬰兒了
為什麼要讓我離開狼群生活？
我一直好寂寞 寂寞死了
原來是這樣啊
辛苦你們了
我會負責撫養這個孩子的
那麼 你答應會幫我實現願望對吧
你根本沒幹掉它呀？
你下得了手嗎
對這個天真可憐的孩子？
醒醒吧 蠢貨！
真是可愛的睡顏
沃爾塔
摔倒了嗎 沒事吧？
我 我沒事
你要當心身體哦
那孩子如果出了什麼事
你就要代替他繼承這個家
從小我就知道
哥哥比我更討人喜歡
雖然不會明說
但是母親和維奧拉都更喜歡哥哥
事實上 他們也都希望哥哥來繼承家業
母親之所以總是看向窗外
是因為她一直在等哥哥解除魔咒歸來
聽城裡的黑市商人說
只要在紅月之夜
穿上這件魔法長袍觸摸鏡子
就能去參加魔女的集會了
我要搶在長子之前找到魔咒的真相
我要讓他們明白我比他強
我要贏…決不能輸給那傢伙
必須要贏 一定要贏
要贏 要贏
我不是什麼備選
我會向他們證明…我本身的價值！
又要去集會嗎
你為什麼打扮成這樣？
魔女們都知道我的樣子 所以想喬裝一下
怎麼樣？
把世界上所有可愛的事物加起來
才能有你這麼可愛
但是 卡福和札因都不在
我想確認一下
確認妲蕾絲說的話是不是真的
我要讓莎朗醒過來
當時話才說了一半
所以我想再和她直接談談
我知道這很危險
可 可是要怎麼去魔界呢？
之前是札因他們帶我們去的
這次恐怕很難再去了
我會借助他們倆的魔力
我從羅伯那裡借來了卡福小姐的石頭
存放地點也太性感了吧
卡福小姐很喜歡這個石頭 一直帶在身邊
所以石頭上還殘留著微弱的魔力
少爺打算怎麼做？
我一個人去也沒關係哦
我 我當然要去了
怎麼可能讓你一個人去呢
少爺 你真帥
這是札因送的禮物…
愛 愛麗絲？
等 等等愛麗絲！
這裡就是魔界嗎
數量比想像的要多啊
如果被發現就麻煩了
不行
妲蕾絲完全不肯從教堂出來
果然不行嗎
嗯 她因為被人看到了臉 很消沉
這可麻煩了
老大不在 集會完全沒法開始啊
還有其他高等魔女嗎
那麼似乎去那個教堂看看比較快吧
真是的 那個戴禮帽的富家少爺太可惡了！
是說那傢伙嗎？長子？
我和那種弱不禁風的傢伙根本處不來！
我懂你 辣妹小姐
敵人的敵人就是朋友
討厭我討厭的人 那我們就是朋友
好痛！
沒事吧？
嗯 謝謝你愛麗絲
沃爾塔？
剛才的是打雷聲？
妲蕾絲？
不是在說妲蕾絲！
愛麗絲 跟在沃爾塔身邊
站住！
少爺
拜拜
雖然我不在乎那傢伙怎樣了
不過你還是回去吧
少爺吩咐我跟在您身邊
我只要和女孩子單獨相處就會很緊張
所以希望你別跟著我
我做不到
你是叫愛麗絲吧
我隱約記得 你從小就在宅邸了
你這樣下去真的沒問題嗎
我是問你甘心一直當他的僕人嗎
年輕女孩被困在那麼陰暗的森林裡
太可憐了
不 每天能陪在少爺身邊 我很幸福
是嗎
那傢伙可不是什麼了不起的人物
只是沃爾塔少爺您對少爺有誤會罷了
因為你們是兄弟 性格也很像呢
不要把我和那傢伙相提並論
這是我的雷點
對不起 我並不知情
尤其是提到那個詞
說我是他的弟弟 是次子的時候
我會死
是這裡嗎
這裡就是魔界老大所在的教堂嗎
少爺他沒事吧
不給糖就搗蛋
對不起 我現在沒帶糖…
好痛
把東西還給她
你這傢伙 我剛才都聽到了
你對自己是次子的事很自卑吧
喲 萬年老二！
才不是這樣
你臉上都寫著呢
再見了次子！
站住！
這種地方竟然有房子
那個吊墜能修好嗎
嗯 重要的是裡面的照片
我去幫你拿回來吧
你穿上這個
城裡的黑市商人說
穿上這個就不會暴露人類身分
雖然可能只是心理安慰
這應該由沃爾塔少爺您來穿
沒事 反正剛才的魔女已經發現了
為什麼您對我這麼溫柔呢？
因為你是女孩子 所以要保護你
雖然不太擅長和女性相處
但我從小就被教育要尊重女性
僅此而已
果然溫柔這一點也和少爺一模一樣
對不起
總之我們走吧
終於來了啊 次子
你這混蛋
嘿 蠢貨次子
不甘心的話就來抓我啊
第二 第二 第二
對不起 讓您陪我來這
沒事 是那傢伙太囂張了
我要抓住他好好教訓一頓
沒看到人呢
我想起了小時候的事情
哥哥很不擅長捉迷藏 總是很快就被找到
而我則躲在狹小的角落 一動不動
常常過了好幾個小時都沒人發現
甚至直接被遺忘
這都是哥哥的錯
所以說 捉迷藏是我的強項
假裝是藏在衣櫃裡
其實是在衣櫃後面！
糟了
區區次子
這傢伙 給我站住
嘿 我在這兒哦
什麼時候跑去那裡了 有密道嗎
以牙還牙以眼還眼
我要一恒河沙加倍奉還！
竟然知道這麼複雜的數位單位呢
過來這裡啊
快來啊 小次子
來抓我啊
次子什麼的好遜啊
這邊這邊
來啊 次子次子
次子次子
再附贈一句次子
沃爾塔少爺
這些壓力也全都拜長子所賜
必須冷靜下來
喂喂 你怎麼了
廢物次子
快來抓我啊
我不追了
你這就放棄了嗎 真遜啊
你們是兩個人吧
而且是長相一模一樣的雙胞胎
拿走吊墜的是哥哥
穿著舊衣服的你是弟弟
而且
你一次都沒嘲諷過次子吧？
找到哥哥了
你在做什麼
都怪你 我才被發現了
對 對不起
這樣真的好嗎
就算是弟弟 也沒必要對哥哥言聽計從
你可以還擊的
這才是兄弟
好了 把吊墜還給我吧
不要
給
謝謝
你在做什麼啊
吵死了 別逞威風了
沃爾塔少爺也許比我想像中還要溫柔
果然 和少爺很像
你沒事吧次子
振作點
果然不行…
完全無法振作起來
妲蕾絲 你和我長得一模一樣
真是煩人呢
可以在你臉上做點記號嗎
您真的要從這裡爬上去嗎
嗯 比從正門潛入安全多了
等我成功進去了
就從裡面給你開門 你等著
真是驚人的行動力
姐姐 為什麼你總是能
一臉天真地傷害別人呢
為什麼把一切強加在我身上
又死去了呢
我最討厭姐姐了
自私 傲慢
根本不瞭解我
把我的人生搞得一團糟！
我永遠都不會原諒你
你的心情 我很理解
是誰？
又說了一遍？
竟敢擅自闖入我的教堂
你是那個男孩的弟弟？
我是沃爾塔
抱歉 我聽到了你的自言自語
雖然同情魔女聽起來有點奇怪
但是 我也很討厭我的哥哥
因為哥哥 我的人生完全被決定好了
他也很自私 傲慢
完全不瞭解我
你和我一樣
你在說些什麼？
你到底是來這裡做什麼的？
我是為了調查哥哥的魔咒而來的
原本是想偷偷打探的
但是我實在無法忍受淑女在我面前哭泣
什麼淑女 什麼和你一樣啊
我可是長著這樣一張滿是傷疤的醜陋面容
你這種俊美的人怎麼可能理解得了我
不 我們是一樣的
不管我的外表如何
都只不過是那傢伙的替代品
只是你看不到我的傷疤罷了
你不用遮擋
看著我
你很美
要對自己有信心
妲蕾絲 我們抓到兩隻老鼠
為了不碰到這傢伙還把他綁起來
大家可是煞費苦心
你很討厭被人看到臉吧 對不起
你是怎麼面對自己的傷口的呢？
承認它的存在
我是他的替代品 這件事無法改變
但是 我可以用自己的力量證明
我比他更有價值
只有向前看 才能好好開始哦
是啊…
我也該克服自己的傷痛了
抱歉 我這陣子一直這麼消沉
今後我不會再隱藏這幅面容了
請多關照
您真美 妲蕾絲大人！
很可愛嘛
將那無用之物冠以戀愛之名
「間奏曲」
笑著說出這句話
好想做你唯一的牽掛
那天總是滿月無瑕
魔法般的四個字
只在這裡說的秘密
拐彎抹角詞不達意
疼痛不已卻仍心喜
好想觸碰你
神啊 求求你
我已經不想再聽到告別了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像話
消失的第一顆星星 凝望著它的你
對不起 我是如此無力
滿月之夜 繁星的安魂曲
至此為止的故事
相信這種令人窒息的
謊言一般的幸福
一定會 一定會 一直
持續到永遠
少爺與愛麗絲與隔窗之吻