Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:29 | https://zhconvert.org
你能想象吗
无法触碰心上人哪怕一根手指头的人生
会夺走触碰到的东西的生命
这就是魔女对他下的魔咒
被生母疏离
被友人斥为怪物
连陌生人也将他传为「住在森林里的死神」
然而
他并非孑然一身
咦 是纸杯电话啊 好怀念
小时候经常玩这个呢
有了它 就算在隔壁房间
也能和少爷说话了
玩一下试试吧
您听到我说什么了吗
这我实在难以启齿
成功了
与你共演的歌舞剧
仿佛骑上方形轮胎的单车
摇摇晃晃蹬车的生活
我可以坐在你的后座吗？
大家似乎都变得滑稽
恋爱就像走钢丝
打破常规才是魅力
是谁在注视着
我和你 沐浴着聚光灯
这场歌舞剧 我们两人共舞
仿佛世界的每个角落都会变成舞台
我和你 满月魔法
这场歌舞剧 我在心中低语
我的愿望 与你心心相印
永远结合在一起
（第19集 少爷与爱丽丝与魔界的邂逅）
嗯？这是什么地方？
你穿得好可爱啊
嗯？怎么我也是？
看来我们又被吸入了刚才看的书里
哦 之前也发生过这种事呢
那次是爱丽丝梦游仙境
这次是…小红帽吗
没错！
我就是小红帽
是本人！好想要签名！
闭嘴！
前面的房子里有只邪恶的大灰狼
你帮我干掉它吧
狼？
如果你帮我干掉它
我可以帮你实现任何愿望
真的吗 你能解开我的魔咒吗
当然了 包在我身上
顺便问一句 为什么我要装扮成狼的样子
这样狼就会以为你是它的同伴而放松警惕
好了快去吧 快去
她好可怕啊 隐约有种施虐狂的气质
不怕不怕
爱丽丝
你要摸我尾巴摸到什么时候啊
对不起
因为是在梦里
所以我想试试能不能再次触摸您
少爷你也可以摸哦 像狼一样
不用了
这里是狼的家吗
嗯 进去看看吧
真的有狼啊
是呢
可是我们要怎么制伏它呢
也没有武器什么的
小红帽 你来了吗？
外婆的耳朵真大啊
爱丽丝
这样就能听清小红帽你说的话了呢
外婆的眼睛真大啊
为什么要看着我说？
这样就能看清小红帽你了啊
少爷的手 真性感呢
不是 你已经直接在说我了
这样就能牢牢抓住小红帽了呢
它也没认真在听！
外婆的嘴巴真是大得吓人啊
这样就能吃掉小红帽…
这样就能吃掉少爷了！
别抢台词啊！
你们这些家伙 一直在这里自说自话！
我要吃了你们！
小隆 吃饭了哦
吃饭了哦
妈妈 妈妈
变成婴儿了
为什么要让我离开狼群生活？
我一直好寂寞 寂寞死了
原来是这样啊
辛苦你们了
我会负责抚养这个孩子的
那么 你答应会帮我实现愿望对吧
你根本没干掉它呀？
你下得了手吗
对这个天真可怜的孩子？
醒醒吧 蠢货！
真是可爱的睡颜
沃尔塔
摔倒了吗 没事吧？
我 我没事
你要当心身体哦
那孩子如果出了什么事
你就要代替他继承这个家
从小我就知道
哥哥比我更讨人喜欢
虽然不会明说
但是母亲和维奥拉都更喜欢哥哥
事实上 他们也都希望哥哥来继承家业
母亲之所以总是看向窗外
是因为她一直在等哥哥解除魔咒归来
听城里的黑市商人说
只要在红月之夜
穿上这件魔法长袍触摸镜子
就能去参加魔女的集会了
我要抢在长子之前找到魔咒的真相
我要让他们明白我比他强
我要赢…决不能输给那家伙
必须要赢 一定要赢
要赢 要赢
我不是什么备选
我会向他们证明…我本身的价值！
又要去集会吗
你为什么打扮成这样？
魔女们都知道我的样子 所以想乔装一下
怎么样？
把世界上所有可爱的事物加起来
才能有你这么可爱
但是 卡福和札因都不在
我想确认一下
确认妲蕾丝说的话是不是真的
我要让莎朗醒过来
当时话才说了一半
所以我想再和她直接谈谈
我知道这很危险
可 可是要怎么去魔界呢？
之前是札因他们带我们去的
这次恐怕很难再去了
我会借助他们俩的魔力
我从罗伯那里借来了卡福小姐的石头
存放地点也太性感了吧
卡福小姐很喜欢这个石头 一直带在身边
所以石头上还残留着微弱的魔力
少爷打算怎么做？
我一个人去也没关系哦
我 我当然要去了
怎么可能让你一个人去呢
少爷 你真帅
这是札因送的礼物…
爱 爱丽丝？
等 等等爱丽丝！
这里就是魔界吗
数量比想象的要多啊
如果被发现就麻烦了
不行
妲蕾丝完全不肯从教堂出来
果然不行吗
嗯 她因为被人看到了脸 很消沉
这可麻烦了
老大不在 集会完全没法开始啊
还有其他高等魔女吗
那么似乎去那个教堂看看比较快吧
真是的 那个戴礼帽的富家少爷太可恶了！
是说那家伙吗？长子？
我和那种弱不禁风的家伙根本处不来！
我懂你 辣妹小姐
敌人的敌人就是朋友
讨厌我讨厌的人 那我们就是朋友
好痛！
没事吧？
嗯 谢谢你爱丽丝
沃尔塔？
刚才的是打雷声？
妲蕾丝？
不是在说妲蕾丝！
爱丽丝 跟在沃尔塔身边
站住！
少爷
拜拜
虽然我不在乎那家伙怎样了
不过你还是回去吧
少爷吩咐我跟在您身边
我只要和女孩子单独相处就会很紧张
所以希望你别跟着我
我做不到
你是叫爱丽丝吧
我隐约记得 你从小就在宅邸了
你这样下去真的没问题吗
我是问你甘心一直当他的仆人吗
年轻女孩被困在那么阴暗的森林里
太可怜了
不 每天能陪在少爷身边 我很幸福
是吗
那家伙可不是什么了不起的人物
只是沃尔塔少爷您对少爷有误会罢了
因为你们是兄弟 性格也很像呢
不要把我和那家伙相提并论
这是我的雷点
对不起 我并不知情
尤其是提到那个词
说我是他的弟弟 是次子的时候
我会死
是这里吗
这里就是魔界老大所在的教堂吗
少爷他没事吧
不给糖就捣蛋
对不起 我现在没带糖…
好痛
把东西还给她
你这家伙 我刚才都听到了
你对自己是次子的事很自卑吧
哟 万年老二！
才不是这样
你脸上都写着呢
再见了次子！
站住！
这种地方竟然有房子
那个吊坠能修好吗
嗯 重要的是里面的照片
我去帮你拿回来吧
你穿上这个
城里的黑市商人说
穿上这个就不会暴露人类身份
虽然可能只是心理安慰
这应该由沃尔塔少爷您来穿
没事 反正刚才的魔女已经发现了
为什么您对我这么温柔呢？
因为你是女孩子 所以要保护你
虽然不太擅长和女性相处
但我从小就被教育要尊重女性
仅此而已
果然温柔这一点也和少爷一模一样
对不起
总之我们走吧
终于来了啊 次子
你这混蛋
嘿 蠢货次子
不甘心的话就来抓我啊
第二 第二 第二
对不起 让您陪我来这
没事 是那家伙太嚣张了
我要抓住他好好教训一顿
没看到人呢
我想起了小时候的事情
哥哥很不擅长捉迷藏 总是很快就被找到
而我则躲在狭小的角落 一动不动
常常过了好几个小时都没人发现
甚至直接被遗忘
这都是哥哥的错
所以说 捉迷藏是我的强项
假装是藏在衣柜里
其实是在衣柜后面！
糟了
区区次子
这家伙 给我站住
嘿 我在这儿哦
什么时候跑去那里了 有密道吗
以牙还牙以眼还眼
我要一恒河沙加倍奉还！
竟然知道这么复杂的数位单位呢
过来这里啊
快来啊 小次子
来抓我啊
次子什么的好逊啊
这边这边
来啊 次子次子
次子次子
再附赠一句次子
沃尔塔少爷
这些压力也全都拜长子所赐
必须冷静下来
喂喂 你怎么了
废物次子
快来抓我啊
我不追了
你这就放弃了吗 真逊啊
你们是两个人吧
而且是长相一模一样的双胞胎
拿走吊坠的是哥哥
穿着旧衣服的你是弟弟
而且
你一次都没嘲讽过次子吧？
找到哥哥了
你在做什么
都怪你 我才被发现了
对 对不起
这样真的好吗
就算是弟弟 也没必要对哥哥言听计从
你可以还击的
这才是兄弟
好了 把吊坠还给我吧
不要
给
谢谢
你在做什么啊
吵死了 别逞威风了
沃尔塔少爷也许比我想象中还要温柔
果然 和少爷很像
你没事吧次子
振作点
果然不行…
完全无法振作起来
妲蕾丝 你和我长得一模一样
真是烦人呢
可以在你脸上做点记号吗
您真的要从这里爬上去吗
嗯 比从正门潜入安全多了
等我成功进去了
就从里面给你开门 你等着
真是惊人的行动力
姐姐 为什么你总是能
一脸天真地伤害别人呢
为什么把一切强加在我身上
又死去了呢
我最讨厌姐姐了
自私 傲慢
根本不了解我
把我的人生搞得一团糟！
我永远都不会原谅你
你的心情 我很理解
是谁？
又说了一遍？
竟敢擅自闯入我的教堂
你是那个男孩的弟弟？
我是沃尔塔
抱歉 我听到了你的自言自语
虽然同情魔女听起来有点奇怪
但是 我也很讨厌我的哥哥
因为哥哥 我的人生完全被决定好了
他也很自私 傲慢
完全不了解我
你和我一样
你在说些什么？
你到底是来这里做什么的？
我是为了调查哥哥的魔咒而来的
原本是想偷偷打探的
但是我实在无法忍受淑女在我面前哭泣
什么淑女 什么和你一样啊
我可是长着这样一张满是伤疤的丑陋面容
你这种俊美的人怎么可能理解得了我
不 我们是一样的
不管我的外表如何
都只不过是那家伙的替代品
只是你看不到我的伤疤罢了
你不用遮挡
看着我
你很美
要对自己有信心
妲蕾丝 我们抓到两只老鼠
为了不碰到这家伙还把他绑起来
大家可是煞费苦心
你很讨厌被人看到脸吧 对不起
你是怎么面对自己的伤口的呢？
承认它的存在
我是他的替代品 这件事无法改变
但是 我可以用自己的力量证明
我比他更有价值
只有向前看 才能好好开始哦
是啊…
我也该克服自己的伤痛了
抱歉 我这阵子一直这么消沉
今后我不会再隐藏这幅面容了
请多关照
您真美 妲蕾丝大人！
很可爱嘛
将那无用之物冠以恋爱之名
「间奏曲」
笑着说出这句话
好想做你唯一的牵挂
那天总是满月无瑕
魔法般的四个字
只在这里说的秘密
拐弯抹角词不达意
疼痛不已却仍心喜
好想触碰你
神啊 求求你
我已经不想再听到告别了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像话
消失的第一颗星星 凝望着它的你
对不起 我是如此无力
满月之夜 繁星的安魂曲
至此为止的故事
相信这种令人窒息的
谎言一般的幸福
一定会 一定会 一直
持续到永远
少爷与爱丽丝与隔窗之吻