你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
被生母疏離
被友人斥為怪物
連陌生人也將他傳為「住在森林裡的死神」
然而
他並非孑然一身
卡福做的食物意外的好吃呢
是嗎
你可以為我做一輩子的飯哦
感覺聽起來有點像求婚啊
不要 那太麻煩了
是嗎
與你共演的歌舞劇
彷彿騎上方形輪胎的單車
搖搖晃晃蹬車的生活
我可以坐在你的後座嗎？
大家似乎都變得滑稽
戀愛就像走鋼絲
打破常規才是魅力
是誰在注視著
我和你 沐浴著聚光燈
這場歌舞劇 我們兩人共舞
彷彿世界的每個角落都會變成舞臺
我和你 滿月魔法
這場歌舞劇 我在心中低語
我的願望 與你心心相印
永遠結合在一起
（第20集 少爺與愛麗絲與隔窗之吻）
我是維奧拉哦
今天要去看卡福的馬戲團
所以來城裡玩了
你來了啊 維奧拉
卡福應該是在照顧新來的獅子
怎麼又養了獅子？
前幾天我們去了城裡的動物園
可是那裡根本沒有獅子
我們把這件事告訴團長
結果他說那如果在馬戲團養獅子
大家一定會很高興的
於是就水到渠成了
但是不會很危險嗎？是真獅子吧？
是啊 不過現在它很黏卡福呢
在這裡哦
哈囉 卡福你好嗎
死了
喔 這聲音是維奧拉嗎
你來了啊
這麼衝擊的場景 不能看
等等我 我馬上就出來
久等了
毫無必要的一臉帥氣
你沒事吧？
嗯 它很喜歡我呢
別擔心
它應該是把我當成父母或是兄弟了吧
我怎麼覺得完全像是當成食物了？
難得維奧拉來了
開演之前要不要去街上逛逛？
嗯 好提議
維奧拉 我們快去吧
好啊
好 我去準備一下
感覺卡福很黏我呢
那我就好好照顧她吧
維奧拉 我們去哪裡呢？
購物？喝茶？
冷靜 我們先到處看看吧
哇 好可愛！
好久沒上街了
最近都沒怎麼出過門
你在家裡做什麼呢？
每天都要學習一堆東西
貴族可是沒什麼自由的呢
所以能像這樣和朋友一起玩 感覺真開心
我只是想好好陪你而已 不要誤會哦
維奧拉是傲嬌呢
對 對了卡福
偶爾讓我來幫你挑衣服吧
真的嗎 真是太好了
交給我吧 讓你見識一下本小姐的品味吧
試穿好了嗎
沒
根本不知道怎麼穿
你教教我
笨蛋 為什麼連內衣也脫了
啊 對哦
還好沒被店裡的人看到
胸部是4D狀態
維奧拉
幫我穿吧
札因照顧你應該很辛苦吧
也許是吧 我很感謝他
好了
照照鏡子吧
怎麼樣？
真好看啊 這件衣服
維奧拉果然品味很好
對吧？我可是很有自信的
以後不如從事這方面的工作吧？
比如 當服裝設計師
當然不可能了
我姑且是個貴族哦
反正未來早就被決定好了
現在才追求夢想什麼的 已經太晚了
先試試再考慮就可以了啊
已經到這個時間了啊
買完衣服就要回劇團了哦
要是在觀眾席看到你 我會給你飛吻的
好好
好像換了個人一樣
變成了閃閃發光的巨星
真帥啊
毫無必要的帥氣 什麼嘛
沃爾塔 沒想到會在這裡見到你
你沒事吧？
閉嘴 垃圾
看起來很精神呢
嗯
雖然很感謝你解除了束縛
但真的沒關係嗎
沒關係
反正你們是來聽後續的吧
是的 關於我母親
跟我來 我想給你看點東西
不是陷阱吧
膽小鬼 所以才說你不適合當繼承人
是膽小鬼都不如的蛆蟲
說得太過分了吧
少爺 我們也去吧
嗯
雖然不甘心 但是我確實還很不成熟
你比我更有勇氣
甚至想把繼承人的位置讓給你
讓給我？
我說了什麼奇怪的話嗎
整體上來說 沃爾塔是對的
你好像有點偏心他？
我果然還是很討厭你
如果不能贏過你 當繼承人也沒有意義！
自私 傲慢 毫無自覺
什麼都不明白！
等你的魔咒解除了 我要先揍你一頓！
好 好過分啊
你到時候還擊不就好了
因為我們是兄弟
兄弟嗎
你和我一樣
也許是這樣吧
如果我也不只是服從
而是勇於和她爭吵的話…
我為什麼會對這種人類小孩那麼心動
我實在無法忍受淑女在我面前哭泣
你很美
對於一個當了150多年魔女的人來說
這太刺激了
希望你能負起責任
這裡是？
好可怕的裝潢啊
裡面有木乃伊嗎
閉嘴
愛麗絲 這就是我想讓你看的
母親…
這就是莎朗夫人？愛麗絲的母親？
正如我說過的 莎朗還活著
她只是陷入了漫長的沉睡而已
這怎麼可能
死於事故什麼的 是那位獨眼男人的謊言
雖然我是個壞心眼的魔女
但是這不是謊言 也不是幻覺
你可以掐一下自己的臉 確認一下試試
並不涼？
母親 母親！
沒用的 她不會醒過來的
這也是姐姐的魔咒
就像這孩子的魔咒無法解除一樣
莎朗的魔咒也無法解除
姐姐是個魔法天才哦
可既然那麼厲害
莎黛她又是怎麼死的呢？
我也想知道啊
莎朗可能知道些什麼 所以我才想喚醒她
雖然也是因為我很喜歡她
你在做什麼啊
我能帶走她嗎
如果發生什麼事 你能應對嗎
我覺得還是讓她在我身邊比較安全
這…倒也是
畢竟一直是你在照看她
母親就麻煩你了
我一定會來接她的
還有什麼想問的嗎
今天我可以特別再告訴你們一些
真的嗎？
那請把你知道的關於魔咒的事都告訴我吧
真是小氣的男人
我想知道他被魔咒時
主宅裡到底發生了什麼
好啊
秒答應啊
直接讓你們看我的記憶吧
哇 這裡是主宅？
用魔法製造了幻覺嗎
面前看到的是你被施加魔咒之前的宅邸
說誰是醜女嚮導呢 宰了你哦
沒有人這麼說
你好慢啊 弟弟
等等我 哥哥
嗯？我是弟弟？
作為次子的少爺也很可愛呢
我想至少在幻覺裡 可以把你設定成長子
謝謝你 但這會讓我覺得更空虛
還是按照原狀吧
莎朗夫人 莎朗夫人
哎呀 少爺
愛麗絲今天在做什麼呢
愛麗絲在房間裡休息哦
這樣啊 謝謝你
母親在說話 母親在微笑
然後 站在那裡的
就是我的姐姐莎黛
她身後那個呆愣愣的就是過去的我
她就是莎黛
對我下魔咒的最強魔女
那雙眼睛在看什麼呢
在這之後莎黛魔咒了我
讓莎朗夫人陷入長眠
究竟是為什麼
怎麼了？你沒事吧？
嗯 明明是自己製造出來的幻覺
我很怕姐姐
好像還沒能克服
算了 解除魔法吧
今後我還會提供我知道的資訊的
所以請不要再來集會了
我知道了
還有沃爾塔
以後我能去見你嗎
可以啊
再見
這裡是
是府邸哦
看來被強制送回了呢
原來如此
不管怎麼說算是有了收穫
莎朗夫人還活著
是的 那確實是我母親
好懷念啊 感覺到了母親的味道
如果是同一個魔女下的魔咒
那只要解除我的魔咒
莎朗夫人一定也會醒來的
多了一個目標呢
妲蕾絲的形象也稍微改變了一些呢
之前只是很怕她
但現在感覺好像可以稍微相信她一點了
我也這麼認為
能和她成為朋友嗎？
自從遇到卡福和札因 我就在想
能不能成為朋友
與是人類還是魔女沒有關係
馬戲團的大家都毫無顧忌地接受了我
我也想毫無顧忌地
接受各種各樣的人還有魔女
想和大家成為朋友
會很奇怪嗎？
少爺 你一點都不奇怪
我能在少爺身邊真是太好了
是嗎
話說回來 不知道沃爾塔平安回去了沒有
就這樣把那傢伙踩在腳下
由我來繼承家業
維奧拉 你可以更敬仰我一點哦
好噁
這是什麼？
放的位置太奇怪了吧
您猜猜這是什麼？
又是札因帶來的東西吧
奇怪的魔法道具
猜對了
莫非是那種一擦
就會出現神燈精靈的東西嗎
說不定呢
請擦一擦 用力地
為什麼要在我耳邊說啊！
能幫我實現三個願望嗎
出來吧 神燈精靈
是你在召喚我嗎 人類
嗯？愛麗絲 你開始做副業了嗎
不 我沒有實體
我只是模仿了這位姑娘的樣子而已
畢竟少爺喜歡民族服飾呢
快別說啦
這倆傢伙是怎麼回事
好吧
說出三個願望吧 我什麼都會幫你實現的
說實話感覺像是愛麗絲
不用敬語跟我說話 讓我好心動
什麼願望都能實現嗎？
內心戲和要說的話搞反了
既然如此 那請幫我解除魔咒吧
可以哦
真的可以嗎
咒語好奇怪
這樣魔咒就解除了
用那種咒語？真的嗎？
感覺不太可信啊
我證明給你看
這是第二個願望
沒有枯萎
那 也就是說我也可以碰愛麗絲了嗎
但我還是不敢相信
我身上的魔咒非常強大
這麼輕易就解除了？
確實很強大
很難完全解除
所以我把它轉移了
強行轉到了不知何處的另一個人身上
這是唯一的辦法
等等
那那個人 以後就會受那個魔咒的折磨嗎
不能觸碰任何人 不能被任何人觸碰
沒錯
不過這都與你無關了 這樣不就好了嗎
好了 說出第三個願望吧
這樣好嗎
沒關係
我不想把自己的幸福建立在別人的不幸上
那樣我一定會後悔的
反正本來也沒抱期待 沒事的
而且愛麗絲的民族服裝很可愛
少爺的想法真棒
謝謝你
好近啊
哎呀 剛想養護一下 卻只有這裡枯萎了
我終於也有特殊能力了嗎
再來一次吧
這樣？這樣？
可能是這樣？哎 不對
這樣如何？這樣嗎？這樣？
這樣啊 卡福和札因交往了啊
那你們接過吻了嗎
啊 那個 那個
這個 那個…
好羨慕啊 已經接過吻了啊
你在做什麼啊
我在塗濕潤嘴唇用的唇膏
這樣的話 就可以隨時被少爺親了
別胡說了
少爺也要用嗎
不 不用了
那樣就成間接接吻了
當然是用新的了
真想找個洞鑽進去
一起用我用過的也可以哦
不要捉弄我了
您不需要送我的 這樣很容易感冒
是我想這麼做的 別在意
我不喜歡分別
明知道明天還能見面 還是會覺得寂寞
那麼今晚 一邊想著我一邊做吧
我是說寫詩
那麼晚安了 愛麗絲
你才要注意別感冒了哦
好的 晚安少爺
想和大家成為朋友
我不想把自己的幸福建立在別人的不幸上
愛麗絲？你忘拿東西了嗎
甚至感覺不到玻璃的冰冷
令人如此心動
將那無用之物冠以戀愛之名
「間奏曲」
笑著說出這句話
好想做你唯一的牽掛
那天總是滿月無瑕
魔法般的四個字
只在這裡說的秘密
拐彎抹角詞不達意
疼痛不已卻仍心喜
好想觸碰你
神啊 求求你
我已經不想再聽到告別了
新月之夜 繁星的安魂曲
真是不像話
消失的第一顆星星 凝望著它的你
對不起 我是如此無力
滿月之夜 繁星的安魂曲
至此為止的故事
相信這種令人窒息的
謊言一般的幸福
一定會 一定會 一直
持續到永遠
少爺與愛麗絲的第二次紀念日