眼鏡
抱歉
昨天我和鐘井老師
做愛了
我無法做到的事 她卻能輕而易舉做到
逐漸剝奪 曾經屬於我的一切
明明並非真心需要
我問你
玩弄他人感情 自己作何滋味？
第六話 歡迎來到X次元
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
玩弄他人感情
意料之外 說不定
是一件非常愜意的事吧
那是當然
那麼 何不乾脆
所有為你著迷的人 全都屬於我
如此一來…
就算有人因此而受傷…
嗯 我現在…非常清楚
只為自己考慮
但為何如此 我停不下來
我希望得到他的愛
我想贏她
不這麼做的話 我一定會
繼續沉淪 最終變成一具空殼
感情並不能你爭我奪
閉嘴
更不可能 依靠這種手段滿足自己
吵死了 閉嘴
淒慘的人是我
幼稚
自命不凡的人 也是我
小麥 我們還是交往吧
怎麼樣？
我們也很合得來
一定會相處得很愉快
小麥也一定會喜歡上我
咦 不一起回去嗎？
嗯 有點事
花火
找我有事…？
我知道 自己既膚淺又自我
小繪
我正式開始與小麥交往了
但無論如何 只有你
只有小繪 我不想繼續利用你
因為你是我唯一重要的朋友
呃…
所以 怎麼了？
我不介意你利用我
討厭 事到如今你就別擺出這副表情嘛
你也感覺到了吧
真實體會到了吧？
這就是 我的覺悟
今後放學 不會再有你我二人獨處了
是嗎 我知道了
是的 我確實做了無法挽回的事
過於害怕而不敢回頭
沒有勇氣抬頭看你的表情
我必須回頭看才行
本該如此
至少那是我本該做的…
可是…
啊 為什麼？
我不給你
不會放手
因召開教員會議 自習
總覺得頭很痛
是因為昨晚沒睡好的關係嗎
啊 安樂岡同學也要去圖書館嗎？
啊 是的
我也想去看書 畢竟教室有點吵鬧吧
一起去吧
是啊 畢竟老師不在…
啊 繪鳩同學也來了
嗯 可以一起坐嗎？
請坐請坐
為 為什麼…
是這樣啊 要扮成跟平常一樣對吧
在學校就沒關係吧
注意 這裡禁止私語
抱歉
挨罵了
不要出聲
我希望你能原諒我
你包容我我卻踐踏了這一切
而我的任性卻將一切責任推卸給你
這是我應得的報應
既然發燒 為何不一開始告訴我呢
你根本就不給我機會說
跟你道歉
不 不行
我們不能這麼做
你無須在意這些事
花火與我的事
根本就與他人無關
我說 花火
為什麼又這麼鄭重其事跟粟屋交往呢？
你就這麼想引起喜歡的人的注意嗎？
我已經有喜歡的人了
那麼 這是…
花火明明如此有魅力
居然需要走到這一步都想得到的人…
我會嫉妒他的
沒有…這樣的事
我是認真的
花火的魅力已經到達如此危險的地步
勾引男人 小事一樁
所以 我不禁想看到
被玷汙的你的模樣
然後  無論你被玷汙到何種程度
受到何種傷害
我都會無條件接受你
告訴你 假裝敞開心扉
而真實內心
並不用向他人敞開
若不緊緊關閉 則會損壞
如果我希望你了解我的真實想法呢
自己事 自己知
這樣不就可以了嗎
一瞬間 不知為何
覺得她也會這麼說
這麼說來 究竟是怎麼回事？
小繪的話語 總覺得有一股寂寞之感
那麼 也就是說
無論是誰都會感到寂寞
就算是她…
花火 花火
起床了嗎？
出門幫我買點東西
沒忘記買什麼東西吧 沒有
對不起
小茜的學生喔
在家庭餐廳遇到的
喂喂 你忘了吧
臭美的小傢伙
別碰我 別靠近我
啊 對了
這傢伙也是茜老師的…
假扮敞開心扉
當然記得
我們住得很近對吧
勾引男人 小事一樁
花火 呃…告訴我聯絡方式吧
之前在家庭餐廳時 你男朋友也在吧
討厭 他不是我男朋友
嗯 是嗎
那麼 下次一起出來玩吧
如何？
這樣就行了嗎？
這樣做 就能滿足自己的慾望嗎？
啊 還穿著學校制服
畢竟是放學回家途中
畢竟賣點是高中女學生
花火 太可愛了
經常有人這麼說吧
糟糕 情況不妙
他居然想吻我
根 根本沒人這麼說
其…其實
對 對了
其實…我想問你
你…你跟皆川老師是什麼關係？
小茜？
她吧…還有其他對象
不會僅屬於我
所以 花火跟我交往吧
搞什麼鬼？
對於小茜而言 這傢伙只不過是眾多男性中的一人
因為這傢伙不在意 所以他們會在一起
相反來說他只不過是想把我變成眾多女友中的一人
這樣下去 那可不行
我還是那個淒慘的我
我卻想贏過她
我說…
我 我還是處女呢
即便如此 你依然喜歡我嗎？
難道我不行？
是的
若非這種眼神 那就不行
我渴望得到
那傢伙無法找到介入的間隙
讓眼前的我好好享受一回
我不知跟喜歡之人的親吻滋味
可能世間大部份人都無從得知
畢竟…每次觸摸時
就會提醒自己怎麼會是如此一具空殼
將真實感情上鎖
隱藏在最深處的地方
無論誰…誰都無法得知
去愛情旅館嗎？
為什麼？
咦 不是嗎？
我還以為你想去呢
我會很溫柔的
不是這樣
那麼 你想怎麼樣？
想不想去的問題
只要能讓你到達高潮 那就行了吧
或許是吧
抱著思念哥哥的心情 與小麥做愛
我感受到了快感
可是
中間 我也有尋求小麥的部份情感
我太脆弱了
你在考慮什麼難題嗎？
不 不要
我不要
怎麼了？
我覺得快感 會令人變得愚蠢
我害怕
哪裡不行呢？
像你這樣濫交的男人
是無法理解這種心情的
你太過份了吧
我還是走吧
糟糕 差點就脫衣服了
萬一脫了 那可怎麼辦？
少裝模作樣了
身為處女 你就沒有自信吧？
那麼 你的價值僅限於此了吧
怎麼了 怎麼了？
我 我果然還是
有點 害怕
啊　也對
抱歉抱歉 我們可以慢慢來
好險啊
差點就中了他的激將法
今後習慣就好 慢慢來
好的
演戲的話 無論什麼都能演給你看
你儘管著迷一個虛假的我就行了
再聯絡
啊 累死我了
我明白了一件事
我和她不一樣 她一開始就把自己的價值放在高位
自尊心因此得到滿足
也不會被削弱
相比之下 我卻…
可愛
非常萌
不性感
通過其他人的評價尋得自己的自尊心
差距太大了
居然要從別人身上尋找自己的存在價值
但是 如此愚蠢的想法
一旦被他否定 彷彿會迎來世界末日
能醞釀出這種情緒的 正是愛情
聽說我爸爸是因為我出生才離開的
是誰這麼說的？
親戚都那麼說 爸爸在其他地方有了新家
所以不要我了
小花沒有做錯任何事
無論怎麼喜歡對方 某些地方都會慢慢破裂
最後可能就無法在一起了
無論怎麼喜歡都會這樣嗎？
我和哥哥也會這樣嗎？
小花和哥哥絕對不會
絕對？
是的
因為
我們不可能相愛
我不知道跟喜歡的人接吻是什麼滋味
暑假
接下來舉行結業典禮 全體去體育館
是的
什麼事？
花火很受歡迎 千萬別大意了
大意？
花火 你也做了吧
做了
我們好歹也正式開始交往了
雖然不知道吻痕是誰留下的
我不生氣 是不是有點奇怪呢
難道她腳踏兩條船？
吻痕應該已經消失了吧
得找機會再留一個
要去我家嗎？
明天要早起 還是算了
接吻技巧一般
難道她學會偽裝自己了？
不錯不錯
說實話 我還有點興奮
我的人渣女雷達 啟動了
小麥
好久不見 最可
那個女人絕對不是發自真心喜歡你
嗯 你說話總是這麼直接
勾不起興趣
也許是吧
就…就算這樣 小麥依然喜歡她的話
那麼 我就退出
但是 事實並非如此
那麼 為什麼我不行？
你也可以 我沒問題
要不明天約會吧
拜託 別哭啦
我不是你理想中的王子
我這麼說的話 恐怕會哭得更厲害
我實在不忍心
不知為何 我就太包容最可的任性了
約會吧
因為小麥還是第一次這樣邀請我
我的喜歡
是不顧一切的喜歡
今天有空嗎？
沒空
那就找時間
我想見你
鑽進被窩 閉上雙眼
慢慢數羊
醒來時 你看
暑假就開始了
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊 平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊 平行線