糟糕 簡直是海量的作業
就算有你幫忙 我也覺得做不完
我們學校的作業量如同傳聞一樣 鬼畜程度
我就趕快做完 做備考複習
還是應該像小繪那樣 盡早進補習班學習
小麥 有何打算？
過了今年冬天再說吧
畢竟我家也沒多餘的錢
對了
我做完這些作業 就去跟皆川老師告白
那麼…我也去告白
真的假的
那就一起去吧
結果還是受小麥的影響告白了
第八話 甜蜜的疊句
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
啊 長得真高
請問
哥哥 打擾了
有興趣做髮型模特兒嗎？
免費的？
是的 如果只剪頭髮的話
這樣的髮型 你不覺得熱嗎？
剪了吧
沒關係 我不太想剪
對不起
不會不會
篤也 真是的 找你很久了
早苗
天造地設的一對
抱歉 我不太熟悉這附近
畢竟篤也是一個方向白癡
你根本就不需要跑來參加鄰街的夏季補習班
因為有你在嘛
糟糕 跟你對上眼了
你這頭長髮 剪了吧
早苗 變得越來越漂亮了
在親屬的葬禮上 看到了六年不見的早苗
她跟班上的女同學完全不同
沒什麼兄弟姐妹和朋友的我
她是唯一一個表妹
桐嶋篤也？
是的
哇 她一直看著我
長…長得這麼高
原來你長成這樣了喔 真的是長大了
原來你還記得我喔
早苗也變得成熟多了
我根本就沒變吧
你很漂亮 跟我交往吧
早苗一點都沒有厭惡的表情
回想結束
早苗變得越來越漂亮
你會去做女藝人嗎？
不 我想上大學
我很難纏 但並打算不放棄
雖然我知道早苗已經有意中人了
我不在乎
不就是你在高中有意中人了嗎？
我無所謂
為什麼？
並非真的無所謂
你好像跟他交往得不怎麼順利的樣子
只要見過最近的早苗就會明白
我是最了解早苗的知音 有血緣的男性朋友
所以我想了解所有有關早苗的事
那個人…
是女孩
你怎麼就不明白呢 我是不會喜歡你的
因為早苗是女人所以才喜歡她嗎？
因為對方是女人所以進展才不順利嗎？
嗯 抱歉
我不了解你們複雜的關係 也可能是我太遲鈍了
但因為我還是第一次知道早苗有了意中人
我為你感到高興
如果是你喜歡的人 我也喜歡
奇怪嗎？
可是我 有可能討厭男性
但你並非討厭我吧
也就是說
你將我看作一個名叫桐嶋篤也的人
所以與性別毫無關係
所以我不想將你歸入所謂性別的範疇
那你就喜歡把她歸入性別範疇嗎？
不是的
這麼說 我也並非完全沒有機會
啊 對上眼了
學習？ 我已經做了
勉強說是
畢竟我倆認真學習
我們是優等生
你害怕？
嗯 自然會有…
非常害怕
我不想聽她的答覆
雖然我早就知道不行
你可以把我看作那個人
咦 事到如今居然覺得莫名其妙…
還故意說出口
本來我和小麥就有這層關係
為什麼 只有我？
既然如此 我也無所謂
你…怎麼回事 什麼什麼？
搞不懂
快說 你不說的話…
難道…
我們有可能是一樣的
雖然我不知道是從什麼時候開始的 總覺得
沒有人能代替花火
這麼說 也就是說…我們…
咦 居然說不出口
為什麼…呃…
得快點說些什麼
算了 我無所謂
畢竟你我都做好心理準備了
事情只會按照我們預期的方向發展
是的
當時我很清楚
也完整地了解到
我已經無法把小麥看作哥哥的替身
送到這裡就行了 謝謝你送我
夏季短暫
時間無法倒回
怎麼了？
哥哥
你開始戴眼鏡了
適合我嗎？
嗯 看起來就像一位老師
祝賀你 通過了教員考試
我也祝賀你
我的只不過是普通應試高中的考試而已
不 你志願學校的分數線可不低欸
畢竟哥哥實現了自己的夢想 你很厲害
真的祝賀你
討厭 怎麼哭了
沒什麼 突然覺得小花也長大懂事了
真是的　老是把我當作小孩子
怎…麼了？
你還記得嗎？
下雪天小花迷路的時候
那天我牽著你的手帶你回家
都那種陳年舊事了…
有什麼關係 就今天而已
送你回家
我多難為情啊
繽紛閃耀的回憶
每一個都是微小細節
但我始終將之視為 自己珍貴之物
若你能記得 其中任何一個小細節的話
我並非誇張
我能靠這個細節有勇氣繼續活下去
我已經找不到比你更好的人
週日 我們能見一面嗎？
就算是扭曲 多沒出息
我要全力以赴愛那個人
老師 這週日能見一面嗎？
好啊
我不會繼續逃避下去
作業 終於做完了
是啊
小麥是明天中午
而我則是晚上告白
你不會失戀吧
啊 抱歉抱歉
反正這樣不是蠻好的嗎
兩個人失戀 總比一個人要強吧
嗯 是啊
好吧 明晚十點在這裡等
好的
為什麼我會無法直視小麥的臉龐？
事到如今 我是怎麼了？
那麼 明天見
討厭 討厭討厭
這是怎麼回事 我的臉很燙
晚安
這是怎麼回事？
小麥在用他的方式鼓勵我嗎
但是加快的心跳和顫動消失了
雖然面對小麥心跳加速有點奇怪
但是我並不討厭
我…
可以向前邁步嗎
我夢見跟別人牽手
那個人是誰呢
小麥
怎麼了？ 今天真熱啊
啊 抱歉
特意找你出來
沒什麼
畢竟是可愛的學生找我
更何況小麥是特別的
你想找我商量升學還是就職嗎？
現在這個人馬上就會甩了我
還是老樣子 這具假面依然沒有破碎
我…其實…
啊 站著說嗎？
呃…這…
老師 口渴了
還是去咖啡屋吧
完全就是老師掌握主動
小麥 曬黑了吧？
啊 不會吧
被發現了 我真高興
其實我很在意自己曬不黑
是嗎 聽起來真刺耳
你皮膚白 色素沉澱少
我還很羨慕你呢
不 我白過頭了 臉色太蒼白了
看起來像一個死人
是嗎 我倒覺得女生比較喜歡你這種類型
老師 喜歡偶像派嗎
還是 強壯有力的男子漢
亦或者喜歡美男子？
但你都跟禿頭老男人睡過了
換做我 就不行嗎？
老師
我喜歡你
不過是曾經
我知道
我知道你知道
這件事我倒不知道
你說謊了吧
我喜歡 小麥
啊 別高興得太早了
你就只會撒謊
沒有這回…
有
我知道 我都看在眼裡
喂 你不能這樣
回頭是岸
我這個笨蛋 別再攪和了
這個女人
我永遠得不到
所以我才會喜歡她
正因為得不到 所以才喜歡
那麼 現在
所以 你絕對…
所謂的你
眼前的她 正注視著我
我沒騙你
我也一直對小麥…
我…不是已經決定了嗎
不會再讓她孤獨下去
事先告訴你
我早就知道了
啊 知道什麼？
你是一個 人盡可夫到無藥可救的壞女人
自戀到扭曲的該死女人
明明誰都不喜歡 卻非得讓周圍的人喜歡你
我…我對你的戀情
反正 不是我 換做誰都無所謂
你太可愛了
那麼 你為什麼還跟著我來呢？
是的 都怪我不好
就像一級村民挑戰最後大老闆一樣
我承認
我絕不相信 你口中的「喜歡」
絕對性戰鬥力差距
我明白 像這種廢紙一樣空洞的「喜歡」毫無價值
但是
所以
我出現在這裡
就是為了 成為你的第一次
我 想改變你
喂 安樂岡
暑假作業做完了嗎？
做完了 老師
感覺我們很久沒見了
是啊
放暑假 自然就見不到老師了
對了 哥哥
你知道我今天找你來 是為了什麼重要的事嗎？
是什麼事？
完全不知道
我就是喜歡哥哥這一點
真是的 就知道你會嘲笑我
我喜歡過你
過去式？
騙你的
我現在也喜歡你
這就是我要說的重要的話
什麼時候開始？
至今為止明明都絲毫沒察覺到
卻能立刻做出反應並嚴肅對待的這一點
我喜歡
很久了 很久很久以前
我喜歡他設身處地為他人著想的地方
一旦開口說 就停不下來
喜歡你的聲音
喜歡你的臉
喜歡你的一舉一動
喜歡你的說話方式
喜歡你的想法
喜歡你的溫柔
喜歡你在如此重要時候 能夠接納我
我喜歡你
小花
呃…呃…我明白
身體發抖 是因為我知道你的意中人不是我
像這樣放聲大哭 那是多久之前的事了
哥哥越是這樣緊緊抱著我
那種「第一次也是最後一次」的感覺就更為強烈 越哭越大聲
我也全心全意接受他的擁抱 不放過一絲溫度
我很開心 能得到他的珍視
就算那不是愛情
於是我這段漫長的暗戀…
小花 謝謝你
就結束了
沒關係
沒關係的
這次我一定要向前邁步
我一定能做到
我一定能改變
因為我不是獨自一個人
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊 平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊 平行線