曾以為他就是我命中注定的人
我根本找不到 能媲美你的人
你怎麼還在？
哥…哥哥
在學校應該稱呼我為「老師」吧 小花
那麼老師也不應該叫我「小花」吧
啊 沒錯
安樂岡同學 果然還是不習慣
畢竟我從小看著你長大
鐘井老師
皆…皆川老師
哎呀 你好
安樂岡同學
你好
找…找我有什麼事嗎？
啊 對了
你把東西忘在辦公室了
這份文件 交還給你
謝…謝謝 麻煩你了
原來你在啊
抱歉
畢竟你也盡力了
是的 讓您見笑了
什麼嘛
我還以為你會哭
笨蛋
得不到回報的戀情
令人傷懷的戀情
暗戀對方
這些真的是如此淒美的事物嗎？
我並不這麼認為
我們正在交往
但是…
哥哥…
茜老師…
我們彼此都心懷 可以取代的戀人
第一話 給我實現那個願望
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
那天是高二的開學日
大家 回自己座位
我本來就知道哥哥會被派到這所學校任職
但根本沒想到他會擔任我們班級的班導師
我非常高興
今後 每天在學校都能見到哥哥
哥…老師
基本上我都不擅長
啊 鐘井老師 你的學生來了
嗯 作業都收齊了嗎
謝謝你
我的眼中一直都只有哥哥的身影
所以 才能比哥哥先察覺到
他不曾有過的表情
實在是太粗心了
我疏忽大意了
居然看上那種長相普通的鄉下胖大姐
話說 小花變得越來越隨和了
有嗎？
只不過是鳴海來了 她才會安份一點
媽媽…
好啦好啦
味道很好
那是當然
小花媽媽的手藝很好
哎呀 多謝誇獎
不過這一餐花火也有幫忙 實在難得
媽媽…
不過真的很好吃
我不甘心 居然因為這點小事就得到慰藉
不好意思 總是跑來白吃白喝
自從你工作後 就很少來了
而這種心態才是最無藥可救的
以後就經常來吧 畢竟我們是鄰居
果然還是家常菜最好吃
家裡只有老爸和我
自己做自己吃 很無聊
想早點…
想早點娶一個好老婆
這句話是哥哥的口頭禪
從中學起 就一直掛在嘴邊
最近卻不提了
因為
他已經找到心儀的人了
運動會
小花真厲害 得了第一名
了不起 了不起
真羨慕你
我問你 為什麼你不跟爸爸媽媽一起跑呢？
真的 這麼年輕
不是她的爸爸
作弊 你作弊
作弊 作弊 作…
快住口 乃莉子
小花…
閉嘴
你這傢伙穿那種鞋才叫作弊吧
露餡了
啊 是真的
這雙鞋是超速系列的
老師明明說過 禁止穿這種鞋參加比賽
我說乃莉子 你又擅自…
小花 小花…
小花…
我沒放在心上
哥哥跟我一起跑 不算作弊
沒錯
而且
小花媽媽親手做的便當 哥哥吃了也不算作弊
媽媽明明就說有工作…
你媽媽熬夜做的
所以要吃得乾乾淨淨
太好吃了
普通而已
小花 你不明白
媽媽親手做的溫馨味道
但是哥哥跟你爸爸一起去釣魚
我沒有爸爸
所以很羨慕你
是嗎
我和小花 彼此都擁有令對方羨慕的東西
今後寂寞時 就能幫到對方了
騙子
教音樂的皆川老師長得真漂亮
新上任的老師 年齡應該相差不多
喂 安樂岡同學好像正盯著我們
真的假的 難道對我…
胡扯 明明就是在看我
抱歉 你沒事吧？
沒受傷吧？
一頭長髮
老土的米色毛衣
氣味濃郁到做作的洗髮精
含蓄的自然妝
老師 給你
謝謝你 小麥
這裡是學校喔
皆川老師
對…對齁
確…確實是這樣
這傢伙是誰 難道也是老師的粉絲？
粟屋同學
不對
那種眼神是我所熟悉的
你知道她喜歡的類型嗎？
我知道
茜老師以前是我的中學家庭老師
根本沒想到她居然會來這所學校任教
雖然我覺得自己很走運
你在聽嗎？
哥哥 你怎麼會看上那種女人
喂 你憑什麼說茜老師的壞話
對啦對啦 反正男人總是偏愛像女主持那樣的類型
其實我們都執迷不悟
煩死人了 我肚子都餓了
聽別人說的話啦
越是想念對方 卻越是令自己憔悴
等到我發現時 我們相處的時間越來越長
啊 我受夠了
喂 不要濕漉漉地爬上別人的床
我都不想上學了
因為茜老師？
那麼 你打算放棄了？
絕對不放棄
但是…
但是？
起初 只不過是想開一個小玩笑
嚇到我了
撒謊 根本就看不出來
寂寞嗎？
難道你不寂寞嗎？
當時 可能
我們在思考同一件事
我說 試著把我當成哥哥吧
原來如此 小麥其實根本就不喜歡我
所以無論我是否將他視作小麥
根本就無所謂
畢竟我也是一個代替品
有點癢
你到底想不想做了？
我正想問你呢
就算是替代品 你也根本就不像他
你也太任性了
其實我也長得蠻帥的
閉上 眼睛
沒錯
既然決定做 就要做到底
糟糕
忽然把他當作哥哥之後
指尖冰涼 恍惚之間
唯有胸口聒噪的心跳聲
這些都是…
其實我 一直希望哥哥能對我這麼做
觸電的感覺
這是我的初吻
不會吧
真的
很舒服
再來一次
在內心某個角落
我擔心自己是否也能成為他的代替品
沒關係 這雙手是屬於哥哥的
對不起 對不起
哥哥不會做的事 不對我做的事
而我卻真心想做的事
撫摸 我還要
更多 更多 更多
看不見他的臉
也聽不見他的聲音
我也得忍住不出聲
我不能讓他知道做愛的對象是我
也不願讓他知道
集中精神
太好了
這下子 就看不到彼此的臉了
我得盡可能 想起多一點與哥哥有關的記憶
很多回憶
哥哥
會是誰？
抱歉
謝謝之前的晚餐
希望還有下次
不要告訴班裡同學
下次會帶你想讀的書
為什麼？
不做了？
不 反正今天我是沒心情繼續下去了
今後 這種事也不做了？
一年後 七月
抱歉
我已經認真答覆你了
再見
等…等一下
我花了一週時間等你的回答
難免 會抱有希望…
被根本不喜歡的人告白
世上沒有比這更噁心的事了吧
該死 好像在說自己
當時 我一時之間沒能回答他
無法推開他
他並不是小麥
而是透過小麥 看到了哥哥
所以 我…
你突然來找我 嚇了一跳
我還以為你不會再來了
就當做我們正在交往吧
什麼？
想找人依靠時 就會有人借肩膀給你
對於我們而言
萬一你真的喜歡上我了？
我可以斷言 絕對不會
你根本就不是我喜歡的類型
彼此彼此
此後 我們訂下約定
彼此不會喜歡上對方
一旦找到喜歡的人就結束這段關係
也就是說
除了心 其他都是屬於對方的…嗎？
其實 你我的關係限於做愛…
不不不 我們還沒有做完
可能今後也不會做
是嗎？
既然一個人寂寞 何不找個人陪自己
也就是說 你嫌棄我是處女
怎麼突然說這些
我一定會實現 人渣的本願
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊、平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊、平行線