Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:37 | https://zhconvert.org
你有办法想象吗
不能碰自己喜欢的人
一根手指头的人生
碰到的东西就会失去生命
这是魔女对他下的诅咒
植物 动物
当然人类也不例外
只要活着就无法感受他人的体温
他的母亲却对他这么说
你就像死神一样
菲利浦 再见
就快到春天了
天气还是很凉
你不会冷吗
不会
因为我有穿御寒衣物
那不能算是御寒衣物
而且还有功能性
什么功能啊
《死神少爷与黑女仆》
(第30集 舞会 后篇)
这就是舞会用的诅咒对策?
没错
从现在开始兄长大人是摆设
所以不要动哦
母亲大人已经同意
只要你穿成这样就能待在这里
也是 看这个厚度
就算撞到别人也没关系
不要动啦
碰到似乎也没问题
不需要冒着危险测试啦
不过…人好多啊
爱丽丝很可爱
说不定会被搭讪
我不会被搭讪的 请放心
是…是吗
但是人真的好多
我开始紧张小提琴的演奏了
怎么办 爱丽丝
欢迎来参加舞会
您好
好久不见了
你们好吗
我有好好露出微笑吗
非常完美 夫人
昨晚的微笑特训很有效
虽然说一年只有一次
但还是真累人
别这么说嘛 加油 卡贝拉
怎么办
这样子没办法找妲蕾丝
欢迎光临
请好好享受
沃尔塔
这个声音是讨人厌的长男吧
那是什么打扮
我的事不重要吧
比起这个 你有看到妲蕾丝吗
你不要亲密地叫她妲蕾丝
连叫都不行吗
她来了吗
维奥拉叫她来参加舞会
帮她换上了洋装
结果她害羞地跑不见了
母亲大人
我的朋友好像在房子里迷路了
我去找她
晚点我会向您介绍
原来那孩子有朋友啊
可能是女孩子哦
怎么办…
如果是门当户对的对象
就无所谓
各位 让我们来跳舞吧
请大家欣赏小女
维奥拉的小提琴演奏
大家都在看着我
完蛋了
怎么了
这样没办法跳舞啊
该怎么办
那个盔甲里面有人吗
是惊喜表演啊
真是优美的演奏
菲利浦哥哥 你不跳舞吗
维奥拉小姐正在演奏哦
我正在思考什么是人生
什么意思
抱歉
该道歉的人
不是他
好烫…
盔甲好碍事 视野好狭窄
也听不清楚声音
大家听得还开心吗
非常开心
维奥拉大小姐也弹得轻松自在
好像兄妹在玩耍
特别是少爷的琴艺
变得比小时候还要出色
夫人 你不觉得吗
卡贝拉?
我刚刚突然
很想摸摸那孩子乱翘的头发
找到你了
沃尔塔…
我的头发乱了 好丢脸
待在这里很冷 很危险
难得来了 就去参加舞会吧
我不想去
我不想看你和不认识的女孩
一起跳舞
例如那个浏海很时髦的女孩
她是朋友啦
她喜欢魔女和黑魔术之类的
超自然话题
所以我们聊得很热络
你的事让我很骄傲
我本来想告诉她
当然 我最后没有说
你不喜欢我和别的女生
关系亲近吗
对不起
我并不是想造成你的困扰
我并不觉得困扰
只觉得你很可爱
我一直叮咛自己
要对哥哥以外的所有生物温柔
所以 有什么事就说吧
那…那么…
我希望你吻我
不是的…
我不是说现在
而是仪式需要
什么仪式?
我想成为人类
为此必须收集一千种道具
并完成一千道步骤
最后一道步骤
是和人类接吻
你想成为人类吗
明明这么强又这么酷
谢谢夸奖
但我作为魔女很没用
也不适合当首领
而且…
我想成为人类和你一起
白头偕老
接吻吗
明明有这么多人类
我很高兴你选择我
我想听他的答复
可是又不敢听
不过 抱歉
我做不到
说…说得也是
跟我这种丑陋又沉重的女人接吻
一定很讨厌吧
不 不是那样的
说起来有点丢脸
我决定只和结婚对象接吻
因为我可能会继承这个家
所以不想做些半吊子的事
对不起
我又给温柔的你添麻烦了
但我不想和别人接吻
只能是你
现在还不需要答复
直到你完成那一千道步骤的仪式前
我希望你好好考虑
要是你愿意嫁给我
到时候再跟我接吻
如果你不嫌弃我的话
好了 站起来
我也稍微会化妆
我帮你补妆 一起去舞会吧
你穿洋装的样子也很好看
抱歉 我是这样的女人
是个魔女又丑陋
抱歉 我是这个样子
身材瘦弱 还是次男
我也是次女
所以能懂你的感受
我们都很辛苦
真是投缘呢
即使不懂爱 只要两人在一起
就能互相安慰 互相理解
用妲蕾丝的D
拥抱你
用沃尔塔的W
对你微笑
邻近的距离
A B C D…W
《死神少爷与黑女仆》
我没有在舞会上跳过舞
再说这种华丽的地方…
没事的
你只要配合我就行了
我可以拉近距离吗
请
脸好近
汗…
你的手放这里
1 3 4 1 3 4
没错…很好
只有2的拍子不见
也好棒
在那边的人是我的母亲
我想把你介绍给她 可以吗
是要见家长吗
我还没做好心理准备
这样啊
既然你今天不想 那就下次吧
对不起
那个人就是沃尔塔的…
怎么办
要是她觉得我配不上沃尔塔的话…
怎么了
那个…
好可怕
好丢脸
好想把脸藏起来
妲蕾丝 我帮你施魔法吧
如果你在意别人的眼光
就去除了我们之外
没有其他人的世界吧
只有我们 没有其他人?
只有我们…
你看 已经不可怕了吧
我真的能受到如此温柔的对待吗
要是你向我推销壶或水
我会买一大堆
那是什么意思啊
我想让你露出微笑
因为我喜欢你的笑容
看来她很喜欢沃尔塔呢
我们走了 卡贝拉小姐
再见
下次再见吧
他们两个一直在说话
是不是进展顺利呢
感情真好
搞什么 宴会已经结束了吗
尼…尼可老师?
在学校外面叫我尼可就行了
我去了另一栋房子
发现只有管家在
感觉是个很悠闲的人
我下次还想跟他聊天
先不说那个
你来到这里就表示…
让你们久等了
一星期后
我们要回到过去见莎黛
一星期后…
请你做好万全的准备
解开诅咒的策略
我打算让大家到你家集合后再说
我也想去通知他们两个
但现在去会打扰到他们吧
真体贴
还真是累人呢
母亲大人 是我
进来吧
您还好吗
这几天
舞会的准备工作让我神经紧绷
长话短说吧
诅咒有希望解开吗
下周 我要去见对我下诅咒的魔女
老实说 我还不知道结果会怎样
所以…
无论如何 我都想和母亲大人谈谈
您是怎么看待我的
什么意思
我被诅咒后
母亲大人不是立刻要我搬到别馆
还说我就像死神一样吗
即使如此
您还是希望我当继承人吗
我说过你像死神吗
说过 您说过
被说的人都记得
是吗
关于这点我向你道歉
对不起
但我并不后悔让你搬到别馆
因为我不能离开这里
你的近况
我是从罗伯写给我的信里知道的
我一直希望你成为这个家的继承人
因为你是长男
这就是贵族的规矩
还有那件事也是…
我要和爱丽丝结婚
作为贵族 我不能同意
我知道爱丽丝是好女孩
她和夏隆很像
是个漂亮 迷人
声音透亮又坚毅的女孩吧
还真多…不过您说得没错
但是你们的身份相差太多了
不是作为贵族
母亲大人您自己是怎么想的
我自己怎么想?
我被诅咒之前
您非常疼爱我
还对我说过很多温柔的话吧
您说我的钢琴弹得很好
然后摸摸我的头
我在院子里跑来跑去
您也夸奖我很有精神
当然 您并不会总是这么说
但我还是觉得很开心
因为被说的人都记得
晚安 母亲大人
我会加油的
我当然很重视你啊
你们两个辛苦了
回家的路上小心哦 爱丽丝
谢谢关心
那个 我呢
菲利浦
你现在应该还很怕我
但我一定会解开这个诅咒
然后
我们再像以前那样一起玩吧
所以…
再见
再见 菲利浦
下次再见吧
好了 兄长大人
快点回些什么
快点 说啊
快点
那家伙是怎样 好逊
他挥手回我了
鼓起勇气说出来真是太好了
朋友…
我能当作我们又变回朋友了吗
应该可以吧
比起那种事
刚刚拉小提琴的时候
非常谢谢你帮了我
所以快点回去吧
我的妹妹真可爱
朋友啊
我真的能和莎黛成为朋友吗
能和她和解 让她解开诅咒吗
如果你们的感情变得非常好
我可能会非常嫉妒
不 我并没有那种打算
只是开玩笑
开玩笑…
能改变莎黛小姐的人
肯定只有少爷
我以前也被您的温柔拯救过
你夸奖我 我会害羞啦
少爷真性感呢
这是现在该说的话吗
我刚刚和妈妈聊过天
她好像想起了一些事
她被下诅咒
睡着前和莎黛小姐之间的事
和莎黛之间的事?
听说莎黛小姐这么问我母亲
如果能治好爱丽丝的病
你能下定决心永远沉睡吗
原来发生过那种事
妈妈说了
撇开睡了很久这件事
莎黛确实遵守了约定
但是也因为这样
她为不能真正理解莎黛而感到寂寞
连夏隆小姐都没做到吗
能看穿人心
渴望爱情的最强魔女
我果然还是觉得
她可能不会把我放在眼里
努力看看吧
我会协助您
距离回到过去
还有一星期吗
一星期
再过一星期
现在的快乐生活就会结束
不管有没有解开诅咒
我们一定
都无法再回到现在的生活
好可怕 但是…
我只能继续前进
因为我希望有一天
能抚摸你的手
手指 肩膀 头发
爱丽丝
你凝望的未来里
有我的存在吗
你愿意待在解开诅咒的我身边吗
少爷?
我好不安
是莎黛小姐的事 还是家里的事
都有
我来隔空安慰您吧
不…不用了 很危险
爱…爱丽丝
要是有一天能真的抱住您
替您消除不安就好了
谢谢
我也想对你那么做
还有一星期
我想安稳地过好每一天
我要继续前进
为了等着我的未来
集合