你有辦法想像嗎
不能碰自己喜歡的人
一根手指頭的人生
碰到的東西就會失去生命
這是魔女對他下的詛咒
被親生母親疏遠
朋友罵他是怪物
連不認識的人們
都說他是住在森林裡的死神
但是
他一點也不孤單
早安 雅美莉亞
早餐吃麵包可以嗎
謝謝
另外
也有章魚燒
章魚燒?
我討厭章魚燒…
妳比較喜歡生魚片嗎
《死神少爺與黑女僕》
(第29集 舞會 前篇)
照這本書上寫的
想成為人類好像需要人魚的鱗片
妲蕾絲想成為人類啊
妳呢
我就不用了
我好歹是這一代海域的統治者
更重要的是待在海裡更適合我
那裡就是人魚居住的海底神殿
說到底
人魚的鱗片是能取得的東西嗎
聽說鱗片會一直長新的喔
和雅美莉亞大人在一起的
是莎黛大人
話說回來 都沒有人在呢
大家只是因為怕妳 不敢出來
她是妲蕾絲
莎黛的雙胞胎妹妹
陸地上的魔女首領
不是莎黛 大家放心吧
我是不是該換件衣服呢
不過這是父親送我的唯一禮物
雅美莉亞大人
妳要參加比腕力大賽嗎
比腕力?
為什麼這裡的人喜歡肉搏戰啊
跟魔界的懶洋洋氣氛差好多
贏了有獎品喔
獎品…
沒錯
贏的人
我會給他鱗片
為什麼是跟妳比啊
因為我想贏過妳一次
沃爾塔握過這隻手
我不能讓別人覆蓋
是喔
不管誰贏 我都能得到鱗片
這場比賽就給大海的首領
雅美莉亞一個面子吧
預備 開始
怎麼能自己假裝輸掉啊
這場比賽就由妳贏啦
糟糕 我用另一隻手撐住了
這樣算犯規輸了吧
我作弊得更多 是我輸了吧
我在吃她 所以是我輸了
麻煩妳們 扳倒對方才算獲勝
咦
握過的手 這樣不就被覆蓋了嗎
獲勝者是妲蕾絲大人
再讓沃爾塔握妳的手不就好了嗎
也是
託妳的福 我又更接近他一步了
謝謝妳
總之妳努力加油吧
我很高興能見到久違的朋友喔
我想答謝妳
我會行使魔女首領的權力
實現妳的任何願望
這種說法真糟糕
那我想請妳送信給團長
裡面
只裝了用貝殼削成的東西
如果不需要…就丟掉…
也沒關係
麻煩妳這樣告訴他
妳去哪了啊
(雙子馬戲團)
我收到情書了
維奧拉 妳來啦
別隨意叫我的名字
我今天是…
維奧拉設計師
看起來很厲害的樣子呢
我是裁縫師助手愛麗絲
好…好可愛
所以
妳們在做什麼呢
妲蕾絲的衣服
這樣啊
因為她常常被誤認成別人
所以想改變形象
是莎黛嗎
但是衣服是她父親送的
她說想繼續穿
所以我想幫她改造一下
把顏色換成沉穩的黑色
大膽地突顯妲蕾絲的優點
讓她改頭換面
我覺得很棒
我沒辦法一個人縫好所有部分
所以請愛麗絲來幫我
妳好厲害 居然會做衣服
哪裡
只是把現成的東西剪一下
再縫起來而已
愛麗絲也會露出這種表情啊
對不起
您很無聊吧
我陪您聊天吧
不用了 是我要說抱歉
打擾妳做事
我也縫得很快喔
妳可別受傷了喔
不會有事啦
等我將來會自己做衣服後
就有很多可愛的…
維奧拉設計師的手啊
我什麼都不想做了
我來做吧
要縫得漂亮一點喔
好
我偶爾會這麼想
我和羅伯結婚後
要請愛麗絲來當傭人
然後讓兄長大人當我的寵物
寵物嗎…
用剪刀好像比較快
她是故意做給我看的吧
剛剛那個
畫好了
你們看
(哭喊"愛麗絲")
兄長大人的寵物畫像
總是哭著喊"愛麗絲"
維奧拉設計師 拜託妳工作
我喜歡這樣的時光
我也是…
不錯嘛
妲蕾絲的腿很長又很美
所以想讓妳露出來
不過幾乎都是愛麗絲努力的成果
竟然能把那件修女服改造成這樣
雖然不知道適不適合我
但是謝謝妳
這樣就能把父親送我的禮物
當成新的東西穿了
把我誤認成莎黛的人也會減少
直到不久前
我都認為自己是可恥的存在
但是認識你們後就改變了
我稍微有自信了
妲蕾絲…
維奧拉 能打擾妳一下嗎
兄長大人?
等…等等 我還沒做好心理準備
我自己一個人練習化妝了
怎麼樣
好…好可愛
妲蕾絲也很可愛喔
妳改變穿著了吧
他又握住我的手了
這兩個人在幹嘛啊
嗨 低年級生
抱歉 我剛才驚慌失措了
沒關係
伊芙琳小姐 妳今天來有什麼事
學校叫我來看看低年級生的狀況
然後寫成報告
其他人也四處去拜訪了
話說你們真的是貴族和女僕呢
畢竟在學校裡都穿制服
喂 有錢人 借點錢來花花
流氓嗎
不然借我愛麗絲吧
絕對不行
有什麼關係啊
我不會侍奉少爺以外的人
是吧 少爺
是的話我會很開心
好像我愛看的戀愛小說裡的關係
真令人意外的興趣
惹人憐愛的女僕對主人言聽計從
不要寫奇怪的報告
對了 學校的各位過得好嗎
尼可老師完全沒有聯絡我
尼可老師和伊吉老師
為了準備實戰 正在修行
他們說如果使出全力
學校會被破壞
所以每天都在森林裡練習
實戰嗎…
多虧這樣
我們一直都給弗里老師教
我從之前就很好奇
為什麼大家這麼喜歡弗里老師呢
你不知道嗎
弗里老師超強的喔
弗里老師原本是莎黛的手下
什麼
可是這樣的話
妲蕾絲應該會注意到才對
因為他改變了啊
名字和長相 聲音和魔法
全都改了
莎黛被打倒後
弗里老師遇到尼可老師
終於可以擺脫莎黛
弗里老師決定重新過活
所以他才會徹底變成別人
但是老師並不是想隱瞞過去
不然我也不會告訴你們
就是這樣
我們非常喜歡弗里老師
還看書學習戀愛知識努力呢
但是尼可老師和我們
必須再次面對莎黛
這對弗里老師來說一定很痛苦吧
才沒有這種事
老師說過這是克服過去的好機會喔
好
(他們不會有事)
報告寫好了
字好大
伊芙琳
就像妳剛剛從牆裡出來那樣
妳能躲在任何地方吧
比方說 妳也能進入莎黛體內嗎
只要接近對方就能辦到
進入人體還能操控那個人
就像這樣進去
主人
我最喜歡你了
戀人好棒喔
伊芙琳小姐…
《死神少爺與黑女僕》
愛麗絲 妳看
小鳥在唱歌喔
春天就快到了呢
就快要春天了
解開詛咒的期限…
要到了
尼可老師
你要讓我等到什麼時候
是啊
果然還是主張到明年的夏季之前
都是春天吧
不管怎麼樣
我都必須去本館與母親大人談談
你要去本館嗎
卡福…
沒錯
那我帶你一起去吧
怎麼去
不會掉吧
真的沒問題嗎
別擔心啦
為什麼妳能用那麼小的體型
把我們拎起來啊
搭乘的感覺怎麼樣
很開心
超緊張的
-再多練習一下吧
-來玩吧
維奧拉 來玩吧
您沒事吧
-感覺和平時的氣氛不太一樣
-維奧拉
-是啊 看起來有很多客人
-來玩吧 維…
吵死了
她超生氣的
維奧拉
那…那是我選的衣服
我穿過來了
妳進來吧
心情稍微變好了
舞會?
對
所以我也在練習拉小提琴
大家從早上就忙著準備
既然這樣 我還是回去好了
留下來啦
這個活動無聊得要命
我要跟誰說話啊
妳是不是忘了我的詛咒啊
母親大人在這裡面
你有話跟她說吧
謝謝妳
母親大人 是我
沒有先寫信通知您就跑來
真是抱歉
我有事要跟您商量
現在有客人在
給我分清楚場合
時機真不湊巧呢
妳要是知道的話就早點說
維奧拉
有沒有什麼有趣的東西
那我讓妳看看罕見的東西
罕見的東西?
因為客人介紹女兒給他認識
不得不陪對方聊天的沃爾塔哥哥
真像個貴族呢
他就是貴族吧
話說回來 那位小姐是誰
菲利浦的妹妹
她以前不是常常來玩嗎
好像是呢
沃爾塔大人變得真可靠呢
我好歹也是長男嘛
居然光明正大說謊
不過這樣好嗎
要是被妲蕾絲看見這一幕
妲蕾絲
沒事的…
反正他們又不是在相親
對了
妳要不要乾脆趁現在告白呢
現在嗎
妲蕾絲 打起精神
妳是最強的
卡福 妳太大聲了
妳…妳們安靜一點
再見 練習時間到了
我要回雙子馬戲團
這麼突然?
下次再見
也太我行我素了吧
外頭好像很熱鬧呢
對不起
總有一天我一定會殺了他
什麼 殺…
我要殺了他
總之我今天就先回去了
今天只是普通的舞會
所以不會發生什麼事
但妳一直遠遠看著他
到時候會無法挽回的
在母親大人決定他的交往對象前
妳必須展開行動
明明自己也做不到
我最愛管別人的戀愛了
但是我該怎麼做
我知道一個講話超直率的人
交給我吧
愛麗絲
妳來了啊
少爺也好久不見了
妲蕾絲 妳好嗎
好可愛的洋裝
顏色也很好看
挺適合妳的嘛
很好…
太美了
謝謝誇獎
她講話真的很直率呢
不過我很開心
對吧
媽媽
妳受傷了
這個啊
我前天去找妹妹
她說了愛麗絲的壞話
所以我和她大吵一架
她從以前就是一個心胸狹窄的人
總之最後我吵贏了
所以我們握手言和
雖然很感謝她撫養妳
但下次我會要她當面向妳道歉
一定會
對了對了
卡貝拉看到這個傷痕後超生氣的
真的好可愛
她同意讓我再次在這裡工作
雖然會跟妳分開住
但我不會再離開妳了
今後我們要永遠在一起
真是的
我好愛妳喔
那我回去工作囉
用不著這麼直率也無所謂啦
不過妲蕾絲
妳還是去邀請沃爾塔哥哥
在舞會上跳舞吧
什麼
不能錯過舞會這個好機會
我借妳可愛的洋裝
等一下 我有事要問妲蕾絲
男生不准來
在後門等我們
夏隆小姐
看起來很有精神 真是太好了
是啊
我好羨慕喔
她可以親妳
嘴唇…
我會為少爺保留的
我抽根菸再回去
好的
還是有點冷呢
菲利浦…
你這個怪物
嗨…好久不見了
沒想到你會來本館
好燙
那個 抱歉
我沒想到你會在這裡
我先告辭了
抱歉
那時候 你特地過來
我卻讓你感到不愉快
我一直想向你道歉
你沒生氣嗎
生氣? 我嗎
菲利浦
維奧拉…
你們的表情為什麼這麼嚴肅
你們是兒時玩伴
要好好相處啦
維奧拉學姊
學姊?
妲蕾絲小姐呢
對喔 你們聽我說
我好不容易幫她打扮得漂漂亮亮
結果妲蕾絲居然說
"我還是辦不到"
然後跑不見了
她到底躲到哪去了啊
哥哥你們也幫我一起找吧
可…可是等一下就是舞會
會有很多人來吧
要是發生什麼事就糟了 所以我…
別著急
我已經想好阻止哥哥詛咒的對策了
還有
你也看看我的小提琴演奏吧
我是滿想看的
就這麼決定了
那跟我來吧
菲利浦 再見
已經這麼晚了啊
舞會馬上就要開始了
那個 沃爾塔大人
如果你沒有舞伴
要不要跟我跳呢
不行…
什麼叫不行
居然讓女性出糗
笨蛋 愚蠢的笨次男
看來你有喜歡的人了啊
喜歡的人…
為什麼會流血?
我到底該怎麼辦才好啊
舞會 後篇