你有辦法想像嗎
不能碰自己喜歡的人
一根手指頭的人生
碰到的東西就會失去生命
這是魔女對他下的詛咒
被親生母親疏遠
朋友罵他是怪物
連不認識的人們
都說他是住在森林裡的死神
但是
他一點也不孤單
這裡…
是那天我被詛咒之前的宅邸
哎呀…
這不是能操控時間的鳥先生嗎
妳現身了啊 莎黛
我沒辦法跟妳戰鬥
如果是幻覺 就對我施展吧
我…
喜歡妲蕾絲
《死神少爺與黑女僕》
(第33集 孤獨和困惑)
我再說一次 莎黛
妳遲早會被殺
不要固執己見
跟我們一起去未來吧
真囉嗦
我的回答還是一樣喔
跟能操控時間的魔女戰鬥
真令人興奮
好想快點把那個魔法變成…
糟糕
我好像在她講到一半時停住了
時間停止的魔法沒辦法一直用
趁現在教訓她一頓
不行
我無法攻擊毫不抵抗的對手
我的東西
咦
你剛剛停住時間了吧
為什麼不攻擊我呢
我可是莎黛喔
不能猶豫不決…
都說了我不是來跟妳打的
稍微把別人的話聽進去啦
你是讓時間流逝變慢躲開的吧
連這種事都能做到
真是厲害的魔法
喂 聽我說 莎黛
我和妳一樣
一直隱瞞自己的魔法過活
所以作為同樣擁有祕密的人
我認為自己應該
能稍微理解妳的心情
跟你沒關係吧
才不是沒關係
我們是為了和妳當朋友才來的
真難纏
人根本不值得信任
我能信任的人
就只有兩個
我喜歡妳
不只我
大家也都…
很喜歡妳喔
說什麼喜歡
誰喜歡這麼醜陋的我?
妲蕾絲很漂亮
要是妳不相信
那我就一一說出喜歡妳什麼地方吧
等一下
第一點
我覺得妳那種謹慎的性格很可愛
別…別這樣 好丟臉
第二點
妳很會照顧別人
魔界的大家都很景仰妳
讓我覺得很可愛
第三點…
別說了 拜託你別說了
她突然開始痛苦掙扎了
到底發生了什麼事
嗨 妲蕾絲
沃爾塔
老實說 我覺得筋疲力盡
幾乎動不了了
畢竟你中了我的幻覺
這也沒辦法
但是幸好你平安無事
我的表情…好溫柔
所以我們是兩情相悅嗎
妲蕾絲
我果然沒辦法跟妳戰鬥
能請妳什麼都別做直接離開嗎
我們想拯救莎黛
這樣下去她會被殺掉的
別開玩笑了
誰有辦法打倒她啊
我們沒有騙妳
莎黛總有一天
會被魔術師們親手打倒
真的嗎
我們就是為了阻止這件事
才會來到這裡
我們一定會救妳姊姊
妲蕾絲小姐 請妳相信我們
莎黛是很過分的姊姊
我多次受到無法原諒的對待
但是…
妲蕾絲 我愛妳
能讓我敞開心房的人
就只有妳和維克托喔
我不希望她死
她的性格也許很扭曲
但我們是相依為命的姊妹
如果能救她 我想救她
知道了 我答應妳
我不會幫你們
但我可以回去
你可別因為能操控時間
就從容不迫比較好喔
好了
把魔法給我…
我才不從容呢
不能再說悠哉的話了
只能就這樣教訓她一頓
然後帶她回去了
不…不會吧
你又在我講到一半的時候
停住時間了吧
我的魔法…被破解了
你好像撐得很辛苦呢
我的魔力比你強
只要得到那個魔法
就能用在比你更有意義的地方
沒錯 還能再次見到維克托
夠了 別過來
沒用的 放棄吧
妲蕾絲
怎麼了
是莎黛小姐的聲音
妳為什麼要回去了
妳打算違背我的要求嗎
莎…莎黛
別擔心
之後交給我吧
可…可是
比起姊姊 妳要更相信我
更相信妳自己
不能相信她 妲蕾絲
妳只能聽從我的話
妳就是我吧
妳不怕莎黛嗎
當然怕
但我已經決定要克服了
因為現在的我
身邊有夥伴在
我連想都沒想過
自己居然會喜歡上別人
等一下 妲蕾絲
連妳都要背叛我嗎
莎黛就麻煩你們了
妲蕾絲?
妲蕾絲…
這股駭人的魔力是怎麼回事
雖然很想去幫札因
但我得先帶沃爾塔回未來
讓他好好休息
抱歉讓妳替我操心了
看來我還不夠格當繼承人啊
不 完全夠格
沃爾塔很適合當繼承人
至少比你適合啦
我會跟尼可他們報告狀況
在我回來之前
他那邊就麻煩你們了
尼可老師
我好閒喔
到底該做什麼好啊
我們稍微去看看狀況吧
好嗎
我想見弗里老師
不行
他們吩咐妳們在這裡待命吧
什麼嘛
的確有點慢呢
是啊
希望札因沒有勉強自己
弗里老師
札因不要緊吧
他的魔力明顯減弱了
時空之門好像是勉強開著
這是…
札因
《死神少爺與黑女僕》
他還沒死
要是殺了他
就沒辦法得到時間魔法了吧
我得帶他回去 逼他簽約才行
我不能讓妳那麼做
既然妳不接受說服
就算不情願 我也會當妳的對手
我剛剛還在想是誰
原來是你啊
是的
過去我曾經在妳的手下工作過
現在我換了名字和容貌在當老師
你果然背叛我了啊
並不是那樣的
以前我只是被恐懼支配了
現在我只想
為了打從心裡尊敬的人們而活
蠢斃了
等一下
不要再傷害我的朋友了
我很快就會對你下詛咒吧
為什麼呢
咦
就算要打 這裡也離宅邸太近了
所以我讓她換個地方
用這種物理的方式?
我會負責拖住莎黛
你們帶札因回未來吧
剛剛那是什麼
雖然時間很短
但碰到人也沒問題的防護罩
如果光開始閃爍就代表快到極限了
請小心注意
如果要回來
也帶尼可哥他們一起來吧
我走了
他走掉了
可是碰到人也無所謂的防護罩是…
妳…妳在幹嘛
真的碰到也沒問題呢
不要突然做賭命的實驗啦
拜託你們偶爾也想起我一下
我一下子就輸了
對不起
用不著道歉啦
你是很優秀的魔女
不 我太天真了
讓時間停住的時候
我無法對莎黛下手
並不是出於溫柔
而是我根本沒有膽量傷害別人
反正都會輸
早知道就揉揉她的胸部了
你無論何時都很有自我風格呢
聽我說 我能搭得最好
我要搭
札因
嗨 卡福
妳醒啦
你輸了嗎
對 被痛扁了一頓
時間停止的魔法也輕易被破解了
看來無法避免開戰了啊
對啊
就算想再次創造說服她的機會
也必須先用蠻力把莎黛帶來這裡
所以輪到我們出馬了嗎
我等不及要上了
妳們剛剛也有聽到吧
下一個去的是卡福他們
妳們排在最後
什麼嘛
卡福 妳沒問題嗎
莎黛很強
妳用不著勉強自己
不 我很期待
伊吉老師教過我
只要相信你和大家 專心戰鬥
一定能贏
所以交給我吧
接棒
好吧 交給妳了
耶
我們要和莎黛交朋友
至少得跟她說初次見面妳好喔
如果沒忘記 我就說
妲蕾絲
沃爾塔在隔壁房間睡覺
他只是精神上很疲勞
只要休息應該就會恢復
我不在的期間就麻煩妳了
愛麗絲
交給我吧
還有
拜託妳別再做那種事了喔
幸好妳沒有受傷
聽懂沒
好
很棒的回答
兄長大人 這給你
這是沃爾塔的…
沒錯 我想說要是有什麼萬一
也許能派上用場
偶爾也讓我看看你帥氣的一面吧
兄長大人
謝謝 我借走了
他說如果弄丟就殺了你
知道了
那我們走了
札因
我之前要你幫忙移動門的位置
你完成了嗎
我試著做了
但是魔力減弱了 我沒有自信
如果從不同的位置出來
麻煩你們自己想辦法吧
謝謝你 這樣就夠了
我寫的信?
妳一直帶在身上嗎
謝謝
回來之後我再寫
那晚點見 愛麗絲
好
少爺 請小心
我也得快點恢復 加入他們才行
莎拉小姐 妳能幫我舔一舔嗎
好寂寞
妳知道這是哪嗎
這是妳將來會喪命的地方
是嗎
妳在想什麼
不是什麼大不了的事
我只是在想
為什麼我會對那孩子下詛咒
要他度過不愛任何人
不被任何人所愛的悲慘人生
這簡直就是在說我自己嘛
我是想讓維克托的孫子
體會孤獨呢
還是只是心血來潮呢
妳的魔力變得越來越駭人
照這樣下去
連妳自己都會被侵蝕
然後失控吧
現在還能回頭
妳能不能跟我們到未來
解開詛咒呢
我不要
好像又有什麼出現了
初次見面妳好 莎黛
我是卡福
因為因緣際會
現在在馬戲團當表演者
以後請多多指教
好好 初次見面妳好
我本來因為妲蕾絲 心情有點低落
看來又有得玩了
莎黛 妳還記得我吧
你變小了呢 魔術師尼可
你也是被我詛咒
才變成那副可愛的模樣嗎
我不像札因那麼溫柔
就算用拖的 我也要帶妳去未來
硬逼妳解開詛咒
我可以馬上跟你們去未來喔
什麼
反正為了追時間魔女
我本來就打算被你們帶回去
我一定要得到那個魔法
討厭 我沒反應過來
有點燒焦了
她恐怕毫髮無傷
追擊她吧
四打一也太過分了
我也要…
增加分身
數量好多啊
每一隻都很弱
合作解決吧
真有默契
不過想法全被我看穿了
但是她不一樣
她什麼都沒想就在戰鬥
這種人最難應付了
我想解開他的詛咒
想被札因誇獎
我也很喜歡愛麗絲和維奧拉
伊吉老師 謝謝妳
為什麼她能如此相信別人
單純地…
卡福
怎麼辦 已經開始了
只有我們被送到了不同的地方
畢竟札因已經撐到極限了
莎黛 拜託妳聽我說
弗里對你施了防護罩吧
我會盡可能帶你到最近的地方
最後你自己想辦法吧
我知道了
莎…黛
莎…莎黛 聽我說
請妳和我…
對不起
因為分身會自己發動攻擊
無聊 當什麼朋友啊
明明是希望我解開詛咒
才會信口開河
好痛
不妙 防護罩已經到極限了嗎
莎黛 跟我好好談談吧
我說了很煩
妳無法相信別人也無可奈何
但我希望妳聽我說
別過來啦
我只是想跟妳當朋友
騙人 那肯定是騙人的
那就讓我到妳身邊吧
聽聽我的心聲
拜託妳
我相信的只有維克托一個
因為他表裡如一
直到最後
都沒有背叛我
就只差一步呢
這個距離應該能聽到
我的心聲吧
我…
想和莎黛當朋友
我想解開他的詛咒
我不希望妳繼續受到傷害
相信我吧 莎黛
然後可以的話
希望妳救救我
莎黛
抱歉
打倒分身花了一點時間
那麼多都打倒了嗎
妲蕾絲和卡福正在努力
比起這個…
恨我 想殺了我
你是這麼想的吧 尼可
妳怎麼知道
看你的表情就知道
雖然很想這麼說
其實是因為我能看穿人心
居…居然說了?
無所謂
事到如今也不需要隱瞞了
我說尼可
你無法原諒我吧
很想立刻殺了我吧
對
在未來的時間軸裡
妳殺了數十名我的夥伴
是我的仇人
看吧 聽到沒
我們果然當不成朋友
但我會忍耐
因為他希望與妳共存
尼可…
他給了我和妳當朋友的這個可能性
如果妳在這裡改過自新
我的夥伴就不會死
我很恨妳
但我會原諒妳
只要能解開詛咒就好
心…心中懷有殺意的人說的話
哪有辦法相信
如果解開詛咒
你就會殺了我吧
少爺?
維克托的孫子 夏隆的女兒