Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:36 | https://zhconvert.org
《死神少爷与黑女仆》
(第28集 少爷与爱丽丝和莎黛的恋情)
请问有什么事
不好意思突然上门打扰
我遇上雷雨
能不能让我进屋歇息呢
我叫莉兹
这么大的房子里
只有你一位佣人吗
还有一位管家
但这里的情况有点复杂
我先介绍屋主给您认识
再向您说明
莉兹小姐为什么
在半夜来到这座森林
咦 这个嘛
我不是什么可疑的人
我和丈夫正在旅行
和这栋房子和这里的少爷
也算是有缘分
您也认识少爷吗
您丈夫现在在哪里
他晚点会过来
我不能就这样让您见少爷
雨下得很突然
但您漂亮的衣服却没有淋湿
哎呀 你过奖了
冒昧请问一下 您是魔女吗
让您爆笑了呢
对不起 我最喜欢笑话了
还被称为爱笑的莉兹
在街头巷尾远近驰名呢
爱丽丝…
-这样啊
-啾…
啊 谢谢你
你人真好呢
我放心了
咦
这里是什么房间呢
莉兹小姐 不能擅自打开
对不起 我下意识就…
那扇门好像微微开着
哇
我找到管家了
你已经变这么老了啊
爱丽丝 怎么了
少爷 这位是客人
莉兹小姐?
什么 爱丽丝?
对不起 其实我已经死了
我是这孩子的祖母哦
什么 你又看到什么了吗
这么说
和您一起旅行的丈夫是…
他很快就来了
少爷
请戴上札因先生给您的那副眼镜
好久没回来了
真的看得见
但是听不到声音
要把这个塞进耳朵
祖母大人正在看着
我们是第一次见面吧
我是你的祖母莉兹
幸会
我在本馆看过您的肖像画
那幅画现在还挂在那里吗
我有请画家把我画得美一点
结果看到完成的画后
-我说好像美化过头了
-她开朗到完全不像是我祖母
-和维克托一起大笑
感觉她和夏隆小姐有共通点
少爷
请用
谢谢你 爱丽丝小姐
亡魂没办法喝茶
我闻闻香味就好
这个人真可爱
我再问你一次
你不会害怕亡魂吗
完全不会 因为您很美丽
真是善良的孙子
我是和维克托
你的祖父一起来的
他很喜欢这栋房子
说想在外头慢慢欣赏
关于你们正在旅行的事…
这个嘛
很遗憾
我们能待在这里的时间有限
你们可以待久一点啊
因为规定不能这么做
这是我们和魔女莎黛的契约
莎黛
对 我没见过她
是维克托生前和她签的
可以的话 请详细告诉我
这也许能成为
解开我身上诅咒的线索
那…那是怎么回事 诅咒?
您不知道吗
我本来很疑惑
为什么这里只有你们三个人
没想到是这样
我们是不是应该早点来的呢
抱歉 我迟到了
祖父大人
老公
用这个模样见面是第一次吧
我已经是亡魂了 请你们见谅
现在不是这么悠哉的时候了
是诅咒
我们的孙子遇到大麻烦了
果然应该早点来这里的
莉兹 你能不能先冷静点
我哪有办法冷静啊
莉兹
但我能做些什么呢
莉兹?
(加油)
只能帮孙子和爱丽丝小姐加油了
来 好高…
我就是喜欢老婆的这一点
这…这样啊
你们两个都长大了呢
小时候见过一次
不 在我蒙主宠召不久前
你们也来过本馆吧
您还记得啊
我是看到脸才想起来的
我当时觉得有点奇怪
那是来自未来的拜访吗
你还有在弹钢琴吗
是的 几乎天天弹
那真是太好了
从小我就觉得你很有才华
你还在继续弹钢琴
爷爷我觉得很骄傲
祖父大人
我很崇拜您
天啊
要是孙子连穿着打扮都模仿你
该怎么办
看起来脏兮兮的一点也不像贵族
你跟我说也没用啊
然后呢
你们刚刚好像在聊诅咒
与莎黛有关吗
她现在在哪里
莎黛已经死了
她对我和夏隆小姐下诅咒
最后被魔术师们杀死了
你和夏隆都被诅咒了?
这也许是我的错
都怪我思虑不周
心爱的妻子死了
要是我没送她礼物
没有在结婚纪念日一起出门
当时没有移开目光
她也许就不会死了
我不知道该怎么办
我连陪在年幼的儿子身边
都做不到
你好
你有什么烦恼吗
你是谁
莎黛 世界第一的魔女
魔女?
没错
会使用魔法 有点坏心眼的生物
你至少有听过传闻吧
是吗 我还是第一次见到真人
帮我签名
那是什么态度
给我更害怕一点啦
我是信仰虔诚的人
既然有神 当然也有魔女吧
只是这样而已
神是存在的
我现在只想这么相信
想要签名的人是我
和我签约吧
签约?
说说你的梦想吧
不管是什么 我都能实现
我的梦想已经无法实现了
我和妻子约好要一起环游世界
但她已经死了
我帮你实现
只不过要等你死后
你和莉兹可以变成亡魂
永远一起旅行
一般来说
并不是所有人死后都能变成亡魂
但只要有这个契约就行
代价是什么
我想想
因为是夫妇两人
所以你要给我约20年的寿命
我的寿命?
将你原本的寿命减少20年
虽然不知道是什么时候
但时间到了 你就会像睡着般死去
你得到我的寿命要做什么
把它转换成魔力 变得更强
或是像垃圾般把它丢掉
你没骗我吧
我死后真的
能见到莉兹吗
契约不能说谎 也不能中途解约
无论是你或我都不行
好了 快签名吧
《死神少爷与黑女仆》
魔女是和人类不同的种族
会使用各种魔法 怕火
方便起见 即使是男性型态
也经常被称为魔女
你在调查我吗
莎黛 你这是非法入侵
魔女才不管这些
你有什么事
没事也能来吧
反正我们是朋友
我们才不是朋友吧
我对你一点也不了解
竟敢用高傲的口气跟我说话
你不知道我在魔界
是人人敬畏的首领吗
大家都很服从我哦
我才不管那些呢
契约已经签好了
你何必再来烦我
我对你产生兴趣了
因为你坦率又诚实到愚蠢的地步
你是第一个那么快就签名的人
所以我想暂时在你身边观察你
我是无所谓
但你小心别让人发现你是魔女
听说有些人讨厌魔女
你会有危险
你在说什么 真爱多管闲事
我可没有弱到会输给魔女狩猎
我会轻松地击败他们
而且这上面写的都太笼统了
魔女根本不怕火
那魔女到底怕什么
我
是哦
之后莎黛就时常出现在宅邸
不知道是不是因为服装的关系
作为来到宅邸的众多客人之一
她一点也不显眼
这是我的双胞胎妹妹妲蕾丝
你…你好
既然来到人界了
还是把面具拿掉比较好吧
不行 因为我很丑
她这么说
你们不是双胞胎吗
我从之前就很在意
你为什么要穿修女的衣服
这是父亲送我的唯一礼物
不过他作为我的父亲有点弱
怪物打扮成神职人员的模样
不是很可怕吗
所以我才会穿它
你还是多增加一些
喜欢的事物比较好
什么
我是说爱
我希望你知道什么是爱
就像我重视莉兹和儿子那样
妹妹也好 朋友也好
我希望你也能去爱某人
为什么
我最爱我自己
这样啊
虽然这也很重要…
你最爱莉兹吗
对 她和儿子并列第一
无论我想不想
我都能听到别人的心声
所以我知道你是真的很重视莉兹
这个能力只有妲蕾丝知道
我知道哦
第一次见到你的时候
在我说出名字之前
你就称我的妻子为莉兹吧
后来想想觉得很不可思议
因为你没告诉我
我以为你想把它当成秘密
所以尽可能不去想这件事
你为什么突然想告诉我呢
天晓得 我也不知道
不过
谢谢你
没有说出来
后来过了很长的岁月
我搬到新的宅邸
儿子结婚并生了三个孙子
我完全变成了老人
老爷
早安
夏隆就是这时候来到宅邸
独自抚养生病的女儿
没有人能依靠 努力过活的她
我无论如何都放不下
夏隆很开朗
跟任何人都能迅速打成一片
我也喜欢接触她开朗的模样
新来的女仆
你很喜欢吗
她是我的救命恩人和朋友
我听说她和莉兹
很相似呢
是啊
好吧
你说是朋友听起来不像谎话
只要你别成为任何人的东西就好
现在仔细想想
我应该多多关心莎黛的感受
但那时候的我实在太迟钝了
你
和我当朋友吧
好啊
咦 你们变成朋友了吗
老爷 我们刚刚认识的
莎黛她很厉害哦
占卜超准的
是吗 夏隆是好人
你好好跟她相处吧
然后某一天 我终于迎接死期了
身体无法随意移动
眼睛模糊看不清楚
是莎黛吗
维克托
执行契约的时候到了
是吗
我终于能见到莉兹了啊
只要你别成为任何人的东西就好
是谎话
其实我希望你能喜欢上我
再见了 维克托
再见了
也许是我让她变扭曲
只留下了最坏的结果
莎黛的爱意
一定是在这之后
从嫉妒转变成憎恨
但是那时候
诅咒我的时候 莎黛她…
你要过着不被任何人爱
不爱任何人的悲惨生活
这么说并抱住了我
她抱住了我
如果只是要诅咒
她肯定不需要抱住我
她也很痛苦
非常痛苦
但是没有人能明白
也无法坦率说出来
就跟以前的我一样
莎黛也是
只要有人能真正理解她
她一定能有所改变
但是她直到最后依然孤独死去
太令人悲伤了
果然 她必须活着才行
我要回到她死前
用尽各种办法带她回来
绝对不会让她死
小朋友 你在做什么
我在找四叶草
要送给最喜欢的爱丽丝
对不起 我总算冷静下来了
我是爱哭鬼 胆小又没志气
真的很没用
不能这样贬低自己
不说这个
我们马上就得离开这里了
好短
因为我和莎黛签约
目的是与莉兹两人一起旅行
如果一直待在同样的地方就会消失
而且规定同样的地方不能去两次
所以我们打算
只来拜访宅邸这一次
难怪你们不知道少爷被诅咒了
我们今天只是刚好经过这附近
觉得很怀念
根本不知道你们住在里面就来了
就是这样
我们还以为这里一定是空屋
能见到你们真是太好了
你们和罗伯说过话了吗
罗伯
是 我在这里
你戴上这副眼镜
然后把这个塞进耳朵
好
我果然也到老花的年纪了啊
这并不是老花眼镜
这是怎么回事
是的 没错
怎么样
祖父大人和祖母大人看起来开心吗
不知道 我什么都看不到
但是
我仿佛看到他们
依偎在罗伯先生身边
你们说了很多话吗
是的 说了很多感谢的话
好了 我们该走了
不过一想到不能再来这栋宅邸
至少带走这个吧
好好笑
不行啦
要是孙子模仿你要怎么办
他们死了也很快乐呢
是啊
我们会按照这个行程前进
虽然不知道能不能帮上忙
有什么事就随时来找我们吧
莎黛也是我重要的朋友
她就麻烦你了
好
爱丽丝要注意身体健康
也帮我跟罗伯说多保重
好 谢谢您的关心
请问…现在是什么情况
那么 有机会再见吧
保重
他们人真好呢
是啊
我受到诅咒 还被隔离在这里
吃了很多苦头
但能出生在这个家真是太好了
舞会 前篇