你有辦法想像嗎
不能碰自己喜歡的人
一根手指頭的人生
碰到的東西就會失去生命
這是魔女對他下的詛咒
被親生母親疏遠
朋友罵他是怪物
連不認識的人們
都說他是住在森林裡的死神
但是
他一點也不孤單
為了女兒 竟然毫不猶豫
好吧 我會遵守約定
雖然就這樣讓妳永遠沉睡也無妨
但為了對付從未來來的那些人
我就賦予妳…
一項任務好了
《死神少爺與黑女僕》
(第26集 少爺與愛麗絲和神祕分身)
愛麗絲 讓妳久等了
媽媽對冰淇淋沒有抵抗力
妳要一起吃嗎
不用了 妳不會冷嗎
是很冷啦
但跟愛麗絲黏在一起走就不冷了
愛麗絲好溫暖喔
這都要感謝少爺
沒想到回本館之前
能像這樣和愛麗絲度過一整天
-愛麗絲
-能像這樣和愛麗絲度過一整天
是卡福他們
妳的朋友嗎
對 他們對我很親切
也介紹給媽媽認識吧
愛麗絲和…
假愛麗絲
我是她媽媽
媽媽?
幸會 我叫札因
眼睛一亮
媽媽您是我的理想型
母女兩人都是巨…
都是美女呢
愛麗絲小妹的媽媽
不是因為莎黛的詛咒陷入沉睡了嗎
那…那個
我能確認妳是不是真的人類嗎
讓我摸遍全身
-再見了 卡福 札因先生
-好痛…
下次我會去看馬戲團
幫我跟雙子馬戲團的大家問好
再見
好好吃
我以前常常來這附近玩喔
因為維克托大人很喜歡
你們現在住的別館
聽說你們會在舞廳一起練習跳舞
對啊
他說是為了
將來與妻子重逢的那一刻
明明在一起 羅伯卻只是看著
完全不讓我休息
聽說前任主人的妻子很早就過世了
沒錯
所以他說想在天堂與她重逢
我沒見過他妻子
但常常聽他講妻子的事
老爺真的是位善良又出色的人
他過世的時候
我覺得自己好像失去了父親
原來如此
妳該不會是在緊張吧
我看妳都沒吃
我並不是覺得尷尬
只不過
我一直很嚮往這樣
所以有點緊張
好可愛
嫁給我吧
我是妳女兒
妳以前也很喜歡
這種像是公主殿下的繪本喔
不過是小時候的事了
我現在也很喜歡
我說啊
雖然現在才說有點晚
但妳不用這麼恭敬跟我講話喔
就像小時候那樣吧
畢竟我們是母女嘛
我好高興
謝謝妳今天陪我一整天
以後我們隨時都能見面了
愛麗絲 我最愛妳了
我也是
回去的路上小心
這個詭異的東西是什麼
它奄奄一息倒在走廊
我就把它帶回來了
一定是新品種的生物吧
你打算養它嗎
是的
我想幫它取名叫羅伯二號
守護它的成長
為什麼要用自己的名字取名啊
喂
你為什麼從剛才就一直跟著我啊
只穿女裝無法徹底隱藏身分
所以我想學學女孩子的舉止
舒服地內八走路
噁心…真的超噁心
哈囉
天啊
沃爾塔先生和維奧拉小姐
都長大了呢
她是誰
妳…過…得…好…嗎
等等
為什麼要拉起來啊
那個…
我只是想稍微嚇嚇妳
妳是誰
事到如今
還派長得像夏隆的人過來
到底是誰的主意
這種惡作劇太過分了
不是長得像的人
我是真正的夏隆
那怎麼可能
妳一點也沒變老
妳知道在那之後過了幾年了
給我回去
如果是夢或幻覺 我會等它清醒
對不起 卡貝拉
因為我突然消失了
讓妳一直孤單一個人
妳不相信我也情有可原
但我始終沒有忘記
妳對我說過的話
我愛…
別說了
妳真的是夏隆嗎
簡單扼要的說
我好像中了魔法 一直沉睡
因為想念妳 匆匆跑來這裡了
剛認識的時候明明是妳比較小
只有我一個人的時間停止了呢
夏隆…
所以那個人是愛麗絲的媽媽嗎
以前待在我們家的那位?
肯定沒錯 但是為什麼…
給我一點時間思考
妳的房間還保持原樣
隨便妳住
等一下 卡貝拉
喂 快打開
好不容易見到面
再多跟我聊聊啦
好厲害 咄咄逼人
真是的 討厭啦
我居然對夫人講話這麼隨便
天啊
沃爾塔先生和維奧拉小姐
都長大了呢
這句話妳剛剛說過了
她比愛麗絲還要嘮叨一百倍
讓大家大吃一驚 真是抱歉
不過夏隆小姐真的一點也沒變呢
-可以再跟妳一起工作嗎
-你不能偷看喔
這裡是女生的房間
男生禁止進入
我也有事要問夏隆小姐
對喔 既然這樣
我記得長男他們說過
他們曾經回到過去 順便當作測試
夏隆小姐會醒來
肯定是受到這件事影響
難道是莎黛有什麼陰謀嗎
總算…
我總算能好好動了
妳…
是莎黛嗎
我記得你是維克托的孫子裡的…
我是次男
啊
雖然不知道是怎麼回事
但我很高興見到妳 莎黛
一開始我是為了當上繼承人
才會去追查妳
但現在不只這個理由了
不只臉
妳還傷害了妲蕾絲的心
我無法原諒妳
《死神少爺與黑女僕》
只有妳一個人?
能操控時間的魔女在哪裡
我怎麼可能告訴妳
妳是壞魔女
接招吧
太陽般的…
呃
管它叫什麼球
雖然妳能直接施展強力的魔法
但是有點太笨了
真是的
雙子馬戲團差點就消失了
札因
這是時間魔法嗎
好酷喔 不愧是魔法天才
不好意思喔 我長這麼帥
我才沒有這麼說
妳出乎意料地冷靜呢
必須砍眼球才行嗎
廉價的武器 就像是無力的人類
妲蕾絲和你相戀嗎
不關妳的事
是嗎
我更想毀掉你了
妳就是這樣動搖別人的心
在旁邊看好戲吧
(變成兩半)
糟糕
必須砍成三等分
感覺真噁心
流血了
來人啊 快來人啊
兄長大人要死了
總之不要告訴母親大人
用這個按住止血吧
但這是妳最寶貝的…
別說了 快點按住
不然我揍你喔
謝謝
分身不可能只來這裡吧
你在做什麼啊
妲蕾絲
妲蕾絲大人
您休息夠了嗎
30分鐘後要跟魔女公會聚餐
跟小朋友體驗被大蜘蛛吐絲纏繞
還要準備明天的魔女集會資料
和寫專欄…
會這麼忙都是您的錯喔
誰叫您和凱特跑去人界
好幾天都沒有回來…
我工作就是了
好的
請您像拉車的馬一樣拚命工作
虧你長得毛茸茸又惹人憐愛…
不過真沒想到
自從妲蕾絲大人當上魔界首領後
魔界的生活舒適到令人吃驚
老實說您拿掉面具之前
有點難以親近
最近的妲蕾絲大人
終於敞開心房接納我們
我好開心
喂
妲蕾絲也過來吧
大家都很喜歡妲蕾絲大人喔
您有心情工作了嗎
只要你少說這句話就有
奇怪
凱特和緹特…
是已經滅絕的超巨大鯊魚
巨齒鯊
對鯊魚這麼了解好好笑
不能吃她們
妲蕾絲撒網超準的
我送你回你住的地方
剛剛的要是拍成影片就好了
保重
終於只剩我們兩個了
莎黛…
妳不管做什麼都很溫吞呢
就憑妳這樣
也想當統治魔界的首領嗎
搞不清楚自己立場的壞傢伙
必須讓他們得到教訓
就像我當初對妳做的那樣
那…那種過分的事
我怎麼可能做得出來
不
讓妳明白這一點也是愛的表現
要是不聽姊姊的話
就跟這個分身一起沉進海裡吧
妲蕾絲…
妳以前明明不會露出這種表情
小時候我們曾經試著
能在海裡潛水多久吧
後來我膩了
只潛了80小時就放棄了
妳到底是來做什麼的
我只是來關心妳的
保重
妲蕾絲…
如果是真正的莎黛
絕對不會被這種幻覺騙過
只要別看到她那張可怕的臉
我也能對抗她
羅伯二號的情況怎麼樣
它一直在睡覺
它醒來了
我是這個世界的女王莎黛
雖然死了 卻以分身的形式復活了
耶
這是…
是妳故意讓我媽媽醒來的吧
羅伯二號…
別用那種遜斃的名字叫我
不過謝謝你
多虧你培育我
我才能像這樣子動起來
愛麗絲
夏隆會沉睡並非與妳無關喔
是我覺得好玩才讓她選的
看她是要治好妳的病
然後自己陷入沉睡
還是就那樣過活
妳今天能站在這裡
都是我的功勞
夏隆會陷入沉睡
都是妳害的 愛麗絲
那並不是愛麗絲小姐害的
是妳害的吧
用那種態度對我好嗎
真是陰暗又醜陋的魔女
我說你啊
這種時候不謙恭一點
可是會吃苦頭的
就像這樣
愛麗絲在嗎
咦
咦…?
羅…羅伯二號
我搞砸了
-抱歉 羅伯
-少…少爺
-我把你非常寶貝的寵物…
-少爺
原來羅伯二號是莎黛的分身啊
我中了詛咒後沒多久
想幫母親把逃出籠子的鳥抓回來
結果不小心碰到它
母親大人為此非常生氣
說我就像是死神的孩子
我猜尼可老師說得沒錯
我也能殺死莎黛
就像殺死寵物小鳥那樣
為什麼莎黛
要下這種對自己不利的詛咒
尼可老師的長生不老也是
到頭來只會害死她
難道說 莎黛她…
愛麗絲 妳還好嗎
那個
卑微的女僕說這種話
實在不太妥當
但我不想自己一個人過夜
我今晚能待在您身邊嗎
當…當然
當然可以
就算世界毀滅了
我也會陪在妳身邊
謝謝您
我去換可愛的睡衣
您明明不用為我做到這種程度
沒關係
我現在也只能為妳彈彈鋼琴了
要是能早點解開這個詛咒…
您就會抱緊我嗎
現在沒辦法
妳沒看到羅伯二號的下場嗎
妳為什麼會心情低落呢
一點也不像妳
因為莎黛小姐說
我媽媽會陷入沉睡都是我害的
為了治好我從小就生的病
媽媽才會陷入沉睡
我猜她們做了這種交易
要不是媽媽接受那個交易
我應該到現在都臥病不起
也就是說
莎黛遵守約定 治好妳了嗎
真是個怪人
她可能有自己的原則吧
原則嗎…
為了我 媽媽她一直…
這首曲子…
我能理解妳責怪自己的心情
但是夏隆小姐看到現在的妳
一定會覺得更傷心
打起精神吧
妳傷心難過
我也會傷心難過
少爺…
這首曲子非常好聽
謝謝您
聽到妳這麼說真是太好了
可以的話
我想謝謝您剛才的演奏
您有沒有什麼希望我做的事
為了少爺 要我做什麼都行喔
不用脫啦
希望妳做的事嗎
約會
膝枕
陪伴睡覺
結…
結?
好險
我又差點說出沒頭沒腦的話了
野?
你是說像野獸般互相索求嗎
還是像野獸般…
才不是
妳平常到底都看什麼書啊
請您好好想想要什麼回禮
晚安 少爺
好 晚安 愛麗絲
我…
該怎麼辦
少爺與愛麗絲和兩位母親