Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:42 | https://zhconvert.org
你有办法想象吗
不能碰自己喜欢的人
一根手指头的人生
碰到的东西就会失去生命
这是魔女对他下的诅咒
被亲生母亲疏远
朋友骂他是怪物
连不认识的人们
都说他是住在森林里的死神
但是
他一点也不孤单
莎黛 快住手吧
吵死了 叛徒
我没有背叛你
我只是希望你
希望姐姐能坦率一点
为了沃尔塔 我必须改变未来
我怎么可能…
变坦率啊
明明不想听见
却什么都听得到
不管是父母觉得我可怕的事
还是别人背叛我的事
大家都畏惧我 疏远我
假装顺从我
打从心底恨着我
莎黛…
初恋也是
我还没赢过莉兹 他就死了
妹妹也渐渐远离我
你们这些被爱着的人
真的好可恨
没有任何人愿意爱我
既然这样
还不如以女王的身份
让大家感到恐惧
尼可哥 快离开
弗里 阿伊
我没事
弗里挺身保护了我
幸好没受到致命伤
但他今天应该无法再战了
谢谢你一直保护大家
我并没有视你为义弟
而是把你当作真正的弟弟
弗里
没错 这样就好
这样就好
《死神少爷与黑女仆》
(第34集 维克托的孙子 夏隆的女儿)
莎黛 你果然不可原谅
我要亲手打倒你
终于说出真心话了啊
让我们尽情地打吧
尼可
我们是来解开诅咒的
那才是最优先的事项
谁都不要来妨碍我们
拜托了
好了 虽然腿有点累
但我得把这个小胖子背回去
我来背吧
不用
我想自己背
尼可就暂时拜托你们了
我能看穿
什么都能看穿
没错
一直以来我都是用这个能力和魔力
让一切臣服于我
我不需要朋友
也不需要伙伴
我们是过去身为魔女首领的父亲
所生的双胞胎
我拥有魔法的才能
每个人都很疼爱我
可是妲蕾丝却…
我觉得她很可怜
认为自己必须保护她
后来我拥有了能看穿人心的力量
妲蕾丝
你刚刚觉得肚子很饿吧
好厉害 你怎么知道
还好啦
爸爸
你刚刚觉得背很痒吧
好可怕
在那之后
身边的魔女明显开始躲我
父亲和母亲也是
我能相信的人只有妲蕾丝
我的魔力不断增强
但父亲和母亲都不愿夸奖我
只是一直畏惧我的力量
(母亲)
可怜的人不是妲蕾丝
而是我
我亲手打倒父亲
得到魔女首领的位子
之后连妲蕾丝也…
好可怕
开心收下吧
这是一辈子都不会消失的魔法伤痕
好痛 好痛
妲蕾丝 我们要永远在一起
你不要背叛我
永远永远待在我身边吧
所有人都臣服我 害怕我
我是无敌的
区区的魔术师却这么努力
我就赞赏你吧
但你是绝对不可能让我屈服的
闭嘴
试着堵住我的嘴啊
虽然不会受伤
但喉咙应该像被割开一样痛
这样就暂时不用听你嘲讽了
发不出声音又怎样
我可是女王
大家都害怕臣服的存在
给我更恐惧一点
更恐惧一点
你还是多增加一些
喜欢的事物比较好
什么
我是说爱
我希望你知道什么是爱
就像我重视莉兹和儿子那样
妹妹也好 朋友也好
我希望你也能去爱某人
不行 维克托
你已经不在了
我没有地方能回去
所以
所以爱什么的…
是你输了 莎黛
你的身体已经无法承受
异常活跃的魔力
只要在这里杀了你
我和他都不会受到诅咒
终于能改变未来了
等一下
让开
我不让
都说了不行
给我适可而止
你会死的
碰到就会死的诅咒
和不死的诅咒正在互相排斥
我们明明是来跟莎黛交朋友的
这么做太过分了吧
你怎么还在说那种话
我偏要说
我们明明说好了
维克托的孙子啊
我想得到时间魔法
再次见到他
好好向他告白
结束这段恋情
不知道他会说什么
他对莉兹死心塌地
应该不会选择我
但是只要好好面对
我想他会诚实回答
那孩子说想跟我交朋友
是真心的
他说的话就像维克托一样
表里如一
我终于…终于…
觉得自己能再相信别人
已经…
太迟了吗
莎黛
她怎么了
差一点就能要了她的命
不能杀了她啦
莎黛也很迷惘
渴望相信别人的心情
和封闭的心在天人交战
无所适从的情感不断累积
像怨念一样把魔力染黑了
可是再这样下去…
没错
魔力迟早会自己开始失控
什么
虽然我没有听懂
莎黛
居然连弗里老师都被打倒了
那个叫莎黛的人到底有多强啊
真令人兴奋
不能再马马虎虎的了
各位 轮到你们上场了
好耶
只要穿过这里就能回到古代吧
有没有恐龙在呢
我等不及要上了
兄长大人他不要紧吧
因为他不擅长运动
要逃跑应该很辛苦
对吧
爱丽…
爱丽丝?
少爷…
《死神少爷与黑女仆》
好惊人的威力
尼可
这是…
莎黛的魔力失控了
妲蕾丝他们还在里面
阿伊
你帮我别让它继续扩大
高年级生们
从魔力较弱的地方进去
救出大家
遵命
不过
这样子要找出魔力较弱的地方
实在有点难
爱丽丝?
你跑来了啊
伊芙琳小姐…
我懂 我懂
这就是人家说的纯爱吧
我喜欢的恋爱小说的第126页
也有这样的桥段
你都背下来了啊
包在我身上
我带你到小少爷的身边去
全部剪光光就行了吧
只要开个洞就能进去了吧
做得好
看我的吧
走吧 冲进去
莎黛在哪里呢
她不会这么轻易现身吧
莎黛小姐…
就是她?
好冷
简直就像莎黛的悲伤涌入心中
莎黛肯定在某个地方哭泣
可是
我光是抓住不放就很吃力了
莎黛也是我重要的朋友
她就麻烦你了
我明明和祖父大人约好了
你没事吧
卡福
从第一次见到你的时候
我就一直觉得你好帅
为什么突然这么说
我也是
你是我第一个人类朋友 我很开心
我们突破这里
带莎黛回去吧
嗯
我看到火焰 所以过来瞧瞧
太好了
你们看起来都平安无事
妲蕾丝
这样太不刺激了
难得我们过来击败她
结果她已经被打倒了
尼可老师这个大骗子
莎拉 你能帮她恢复吗
那个 伊芙琳小姐
你能不能用之前展示过的魔法
让我进入莎黛小姐的身体里呢
你要进去?
如果能让她醒来或活动
我想带她去安全的地方
快点把她碎尸万段吧
因为我们企图伤害她
为了保护莎黛
魔法好像变强了
我试着做做看了
不过对方是魔女
结果会怎样我可不知道哦
好像没问题
你难道都不会害怕吗
可恶
这里我会想办法应付
你快走吧 爱丽丝
这里
就是莎黛小姐的内心?
恐惧
距离
诀别
妹妹
相遇和恋情
苦闷
嫉妒
破灭
当朋友吧
我想当
我想被爱
任何形式都好
一定没办法
无法相信
我想相信
好痛苦
我讨厌孤独
救救我
我现在就过去
爱丽丝进入莎黛的身体里?
对 她进去一段时间了
但是莎黛完全没醒来
为什么爱丽丝要做那种事
真羡慕她的抗压性
妲蕾丝 这里交给我
你去呼唤莎黛
好
莎黛
姐姐
听得见吗 快醒过来
你又想丢下我
什么都不跟我商量
自己一个人走掉吗
莎黛 我希望你活着
我们可是相依为命的姐妹
就算你不愿意代替我当首领
也没关系
求求你
我来接你了
为什么要来
就算我醒了也不会有人高兴
好寂寞
一想到今后也要孤单一人
我就无法忍受
好想消失
希望你杀了我
莎黛小姐和那时候的少爷很相似
其实你是想要一起变孤独的朋友吧
所以你才会拥抱少爷
然后诅咒他
朋友是吗
没错 很像我会做的事
让维克托的孙子跟我一起变孤独
真可笑
像我这种只爱自己
徒有力量的怪物
竟然想要朋友
在遇见维克托之前
我从来没有察觉这件事
没想到与某人在一起
分享彼此的感情
是这么开心的事
是他教会我要相信别人
我失去他后就失去一切
已经一无所有了
我们不能当你的朋友吗
你们会背叛我
我很害怕
今后我也许又会伤害到某人
你们有一天说不定会后悔
当初没有杀了我
与其那样
我反倒希望你现在就杀了我
你有权利惩罚对他下诅咒的我
能保有魔女的尊严死去
也算是得偿所愿
只要杀了我 这具身体就会死
他和尼可的诅咒也会消失
大家都能得到
幸福的结局
我一直…
一直希望有人对我这么做
希望有人像这样
紧紧拥抱我
现在比起伤害你
我更希望你
相信爱着你的人
莎黛
求求你 莎黛
快醒过来
你会变成这样 我也有责任
我一直畏惧你
不肯好好面对你
所以我希望我们姐妹俩
再次好好谈谈
互相理解
所以…
醒了
你是在为我哭吗
当然啦
她醒了啊
终于能决战了
(呃啊)
你们打扰到我说话了
暂时闭嘴
莎…
什么 住手
之前真是对不起
还有你差不多该出去了
爱丽丝
少爷…
少爷
爱丽丝…
不能这么做
对不起
我一直很担心您
所以不自觉跟来这里了
您没受伤吧
嗯
因为有大家保护我
虽然很多地方擦破皮
但没什么大碍
真的消失了
太好了
伤痕治好了
是啊
而且是莎黛主动帮我治好
并跟我道歉
更令人开心
我想快点让沃尔塔看看
跟我来吧
我要带着莎黛离开这里
魔力保护了失去意识的我吗
不过已经够了
你不用再攻击任何人了
我决定相信他们
相信第一次交到的朋友
真是讽刺呢
不只多亏维克托的孙子
还多亏夏隆的女儿
我才终于注意到
好了 回到我的体内
鼓起勇气一起前进吧
和大家一起活下去
什么
怎样
你无法原谅我交了朋友吗
真是嚣张的魔力
你以为我是谁啊
我可是莎黛
史上最强的魔女哦
朋友 解开诅咒 然后