你有辦法想像嗎
不能碰自己喜歡的人
一根手指頭的人生
碰到的東西就會失去生命
這是魔女對他下的詛咒
被親生母親疏遠
朋友罵他是怪物
連不認識的人們
都說他是住在森林裡的死神
但是
他一點也不孤單
衣服上有少爺的味道
聞起來很讓人安心
這種事一般來說
會在本人不在的地方做吧
《死神少爺與黑女僕》
(第27集 少爺與愛麗絲和兩位母親)
太和平了
雖然尼可老師說
做好回到過去的準備就會通知我們
但他說的是什麼時候
要是一直等不到該怎麼辦
如果春天到來前沒解開詛咒
母親大人就會和我斷絕關係
還是堅持主張
直到下一個春天前都算春天呢
打擾了
札因先生送了魔法道具過來
札因來了嗎
對
不過他說要準備馬戲團表演
馬上就回去了
這樣啊
這麼忙還讓他跑一趟真不好意思
好多喔
道具上還貼了使用方法的便條
他真體貼呢
趕快來試用幾個看看吧
說不定有能解決詛咒的道具…
不要若無其事露給我看啦
妳這個人
奇怪 這個上面沒有便條
是掉了嗎
我喝喝看
把不知道是什麼的東西
喝下去很危險耶
對不起
我想盡可能幫上少爺的忙
妳不要為了我這種人冒險啦
好了 快點吐出來
我已經吞下去了
目前還沒感覺到
喝下去有什麼影響
您要看看有什麼變化嗎
太好了 是平常的愛麗絲
因為這樣子就接受
我也覺得很奇怪
也試試看其他道具吧
魔術方塊嗎
包在我身上
我很擅長這種自己玩的玩具
因為我總是一個人
完成了
魔女都喜歡做些亂七八糟的道具嗎
接著是…
能看見鬼魂並與他們交談的眼鏡
上面這麼寫
妳看得見鬼魂吧
不 完全看不見
今天也固執地否定
您有看到什麼嗎
我看到一個可愛的女生
看起來不適合我 先這樣吧
現在也不是鬼魂出沒的時間
我覺得您戴眼鏡也很好看喔
謝…謝謝誇獎
接著是能隨機變出魔法的魔杖
花
好好玩喔
要是在魔術學校的時候
也有這個就好了
說不定…
行得通
解開詛咒吧
愛麗絲 妳幫了大忙
謝謝妳每次都幫我
真是不好意思
老是要妳配合我
我是喜歡才做的
我媽媽的詛咒已經解開了
這次輪到少爺了
但是這跟胸部沒關係
兩個人一起按按鈕
就能碰愛麗絲小妹
上面這麼寫
一起按按看吧
果然
少爺的手腳真的很長呢
請您盡情摸我的身體吧
什麼叫盡情啊
還是恢復原狀吧
剩下的改天再試吧
我得向札因道謝才行
是啊 我們再去找他玩吧
那我去準備晚餐了
麻煩妳了
這個…
該不會是從剛剛的小瓶子上
掉下來的紙條吧
喝了這個藥就會愛上眼前的人
不過
如果已經愛上對方
就不會有任何變化
愛麗絲…
卡貝拉 我進來囉
妳昨天讓我等了一整天
今天會好好跟我談談吧
至少先敲個門 夏隆
妳的頭髮是怎麼回事
是維奧拉大小姐幫我剪的
是不是剪得很棒啊
妳要回來這裡工作嗎
嗯
首先 我想去跟把愛麗絲
撫養長大的妹妹打聲招呼
之後如果妳不介意
我很高興能回到這裡
好吧
在這裡待很久的女僕們都很開心
我也會跟丈夫說一聲
我還以為妳不會再接納我了
謝謝妳 卡貝拉
因為妳是我在這個世界上
唯一的朋友
在嚴格的貴族家庭長大的我
學生時代連交朋友都不被允許
畢業後沒多久
我就聽從父母的話嫁來這個家
生了三個孩子
丈夫雖然體弱多病
但個性認真又誠實
孩子們都健康地長大
照理說我應該很幸福
可是 我卻覺得有點空虛
誰來救救我
有人在那邊嗎
拜託妳 救救我
我卡在玫瑰的荊棘裡了
好痛…
我還以為自己死定了
雖然不知道您是哪位
但真是謝謝您…
夫人? 是夫人救了我?
妳在這裡做什麼
那個
維奧拉小姐說她的髮圈掉在這附近
-這個女僕…
-我正在找它
-我記得是最近公公介紹進來的
-好不容易找到了
-名字叫夏隆
-結果卻卡住出不來
您看
這就是維奧拉小姐遺失的髮圈
請當作是夫人找到的吧
由母親拿給她 她一定更開心
告辭了
真是的 是誰把水桶放在這裡的
是我放的
這個…
既然是重要的東西就別搞丟
會給人添麻煩的
我總是會說不必要的話
我也不是不疼愛孩子
愛麗絲好可愛
好像天使
我的愛麗絲真的好可愛
可以跟妳談談嗎
跟我嗎
沒錯 妳晚點來我的房間
我是不是太強硬了呢
我比您大嗎
好像是 我今年24歲
真令人佩服
您還這麼年輕
就把三個孩子養得這麼好
還代替住院的丈夫撐起這個家
那是因為有我公公在
我並不是那麼能幹的人
也常常對孩子們說嚴厲的話
雖然有人說
這是貴族必須接受的教育
但其實只是我不知道怎麼與人相處
我公公和丈夫接納了這樣的我
我卻連怎麼表達感謝都不知道
身邊也沒有稱得上是朋友的人
那…
我當您的第一個朋友吧
對不起 我太傻了
真的很抱歉
卡貝拉
叫我卡貝拉
只有我們兩個人的時候
講話就別這麼恭敬了
我知道了 卡貝拉
我們是祕密朋友
剛剛那種說法是不是有點色啊
我心中的空虛就這樣被滿足了
開朗又討喜的夏隆
是我珍藏的驕傲
我愛妳
但這並不是戀愛
沒…沒想到妳這麼熱情
妳這麼正經對我這麼說
總覺得好害羞喔
如果我說的話很奇怪
就當我沒說吧
不不 我覺得很棒喔
在那之後沒多久
公公維克托就過世了
長男也被詛咒
同時夏隆·蘭德洛特
也突然從我的面前消失了
但是妳既然回來了
我當然很歡迎
以後也麻煩妳了 夏隆
好
當然 我會努力工作的
卡貝拉
妳還愛著我嗎
不理我?
《死神少爺與黑女僕》
38.5度
是因為我最近活蹦亂跳過頭了嗎
應該是累了吧
因為少爺
非常努力嘛
為什麼妳會穿成這樣
難道是我的幻覺嗎
因為我想讓少爺早點恢復健康
這樣只會讓熱度上升啦
那我換回平常穿的衣服
不用脫啦
我煮了藥膳粥
來 張嘴
我可以自己吃
張嘴
如果是感冒 可能會傳染
要接吻試試看嗎
別為了這種事賭上性命
少爺太可愛了 害我不禁…
妳都沒有害怕的事物嗎
現在已經沒有了
如果因為流汗讓身體著涼就糟了
請您先換衣服再睡覺
謝謝
為什麼要隔起來
這還用問嗎
我要睡了
妳可以離開沒關係
您真容易害羞呢
我晚點再過來
請您好好休息
我果然好喜歡她 愛麗絲
等詛咒解開後
如果我說"希望妳當我的戀人"
妳會怎麼回答呢
說不定會讓妳傷腦筋
要是能看透人心
在問之前就知道答案
我也許就不會絕望了
札因說過
莎黛對愛這個詞很執著
就是因為她能看透人心
才會追求真正的愛嗎
她說不定是很單純的人
日日夜夜
都在處理文書工作
為什麼我要當魔女首領啊
請您不要發牢騷啦
只要您努力工作
我就會讓您再到海邊休息一下
感覺你更像首領
搞什麼嘛
居然露出習以為常的表情
好啦好啦
月刊語無倫次魔女雜誌專欄的
截稿日期是今天喔
我會等您寫好的
麻煩您了
好想快點變成跟沃爾塔一樣的人類
辭掉魔女首領的工作
所以莎黛必須活著
不然我會傷腦筋的
可是
要是無法說服她…
凱特 緹特
妲蕾絲
我們要去喝珍珠奶茶風的
青蛙蛋飲料
妳要一起…
下一任魔女首領就是妳
交給妳了
等一下
對我來說責任太重了
下一任魔女首領就是妳…
-下一任魔女首領就是妳…
-為什麼突然這麼說啊 妲蕾絲
-她變得像機器人一樣了
能變成人類的書?
沒錯
只要收集一千種道具
然後進行一千道步驟
我就能變成人類
所以妳才想讓出首領的位子啊
可是這裡寫的道具
全都是稀有的東西
最後的步驟是接吻
這本書太色了
要…要怎麼請對方吻我呢
(緊張)
和…和我接吻吧之類的
或是強迫他面向自己之類的
沃爾塔 我…
一定會變成跟你一樣的人類
我會好好說服莎黛
讓她接下首領的位子
所以你等我
沃爾塔
我現在…
是自由之身
(雙子馬戲團)
歡迎下次再來
好像有專挑女性下手的搶劫犯出沒
我的粉絲們回家要小心喔
好
剛剛那個人長得好像維奧拉
她是誰啊
我去問問她的名字
果然不行嗎
馬戲團真好看
母親大人不准我今晚外出時
我實在難以接受
沒問題的
只要化妝一下 在天亮之前回來
就不會被發現啦
化妝
謝謝妳 維奧拉
-我有一個好妹妹
-喂 接下來要去哪裡
已經快12點了 回家吧
12?
回過神來才發現這麼晚了
我也差不多該回家了
是用刀子割斷了背帶嗎
他就是專挑女性下手的搶劫犯
不可原諒
肚子好餓
札因 抓住那個人
你是…
沃爾塔
你長那樣居然有老二
你這傢伙真令人火大
-你拿著刀子想做什麼
-好痛…
做得好 卡福
好痛…
妳怎麼知道我的名字 真可疑
是我啦 沃爾塔
好漂亮 非常適合你
但是他有老二喔
但是他有老二
他有老二…
然後他為了配合警方做筆錄
到早上都不能回來
不過他守護了城市的安全
母親大人說很了不起就原諒他了
"但是別再穿女裝了"
母親大人這麼說
兄長大人卻回她"這我辦不到"
一邊哭一邊反抗她
居然說他辦不到
維奧拉…
不管怎麼說 我的病才剛好
妳還是快點去找羅伯吧
他在睡午覺 好可愛
話說回來
我還是第一次進羅伯的房間
東西好多喔
他沒有戴眼罩
是哪位
抱歉 打擾你睡午覺
是維奧拉小姐啊
您很好奇眼罩下面有什麼嗎
我很好奇
會射出光束
我想被射穿
這只是玩笑
我以前打架的時候
被打中的位置不太妙
所以看不見了
一點也不有趣喔
原來如此
羅伯也有過那樣的時期啊
話說回來 你的東西還真多呢
全都是別人給我的東西
我捨不得丟掉 就這樣一直增加
很好啊 很像你的作風
而且有很多有趣的東西
是音樂盒
我很喜歡
難道這是女人送他的紀念品
我好在意
您看看
這是維奧拉大小姐在聖誕節
送我的手帕
我一直帶在身上喔
我愛你直到永遠
這是維克托大人送給夫人
當作結婚紀念日禮物的手工音樂盒
祖父大人送給祖母大人的?
對
夫人格外珍惜這個音樂盒
然後隔年的結婚紀念日
兩人帶著它一起出門的回程途中
夫人為了撿掉落的音樂盒
被迎面而來的馬車…
他們兩人過世後
我繼承了這個音樂盒
只要聽到這首曲子
就會回想起當時的心情
對不起 我說太多了
真不像我
來聽嘛
這不是很棒的音樂盒嗎
充滿祖父大人對祖母大人的愛意
我想聽
羅伯
我陪你一起聽
少爺與愛麗絲和莎黛的戀情