Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:43 | https://zhconvert.org
早安 少爷
好近
今天也在
我不会再消失了
《死神少爷与黑女仆》
(第36集 死神少爷与黑女仆)
那我重新说一下
早安 爱丽丝
早安 少爷
能不能别那样称呼我
我很快就不是少爷了
如果你能叫我的名字 我会很开心
维克多大人
不用加大人啦
不 我会害羞
暂时先维持这样吧
维克多大人…
感觉好怪哦
再多叫几次
维克多大人…
再一次
今天是去本馆的日子
差不多该准备出门了
母亲大人肯定会生气吧
我也一起去吧
不用 没关系
我想一个人去被她骂
这是我和母亲大人之间的了断
我的意思是…
我要和爱丽丝结婚
不会继承这个家
对不起
我就知道你会这么说
舞会结束和你聊过后
我就做好心理准备了
我也和夏隆谈过了
必须改变老旧的规矩
对啊
明明相爱却不能在一起
太令人难过了
我会让沃尔塔继承这个家
比起脱离贵族社会许久的你
他也许更适合
真的没关系吗
我是抱着会被您
断绝关系的觉悟来的
你们几个孩子的幸福
就是我的幸福
既然要脱离这个家
你就得搬出别馆
可以吗
好
但我想在那里举行婚礼
可以等结束后再搬吗
当然可以
另外你转告罗伯
如果他想回到这里 我会等他
要怎么决定是他的自由
我会转告他的
你要回去了吗
我们已经谈完了
真的很谢谢你 沃尔塔
我所做的一切都是为了自己
我已经不是候补了
所以我要坦率祝福你
解开诅咒真是太好了
然后恭喜你结婚 哥哥
沃尔塔…
谢谢你
也就是说 今天开始我就是继承人
给我下跪磕头
终于只剩下一项了
最后的步骤 只要和人类接吻
妲蕾丝就能变成人类吧
对 但是…
要是你愿意嫁给我
到时候再跟我接吻
虽然他那么说 但现在还记得吗
他可能只是随口说说而已
直接去跟他确认不就好了
请问我能和你接吻吗
话说结婚的提议还有效吗
好恶心 我绝对做不到
妲蕾丝 打起精神啦
(妲蕾丝大人 加油)
你看 魔界直播频道的观众
(一定会成功的 鼓起勇气吧)
都在帮你加油哦
(打起精神吧)
直播频道? 为什么现在要直播
辣妹是很开放的
妲蕾丝终于要变成人类了啊
(最强姐妹)
莎黛
(好尊贵)
你是认真的
(莎黛大人 我爱您)
所以我不会再反对了
(今天能幸福度过了)
但是当人类很不方便哦
不能使用魔法
寿命也很短
一想到那么快就要和你分开
我现在已经开始寂寞了
我最喜欢你了 莎黛
我也是 妲蕾丝
不过就是因为时间有限才有意义吧
今后我会尽全力爱你的
你要幸福哦 妲蕾丝
姐姐
可是没问题吗
对方是贵族
就算变成人类
也不见得就能得到结婚许可
我会让他们认同的
毕竟我比人类的贵族
还要高贵一百万倍
谢谢你 但是…
果然一想到接吻的事
我就不知道如何是好
为什么要埋起来啊
妲蕾丝
魔界的大家提供了意见
说这样接吻比较好哦
大家…
大家都在声援你的恋情呢
感觉好开心
谢谢
大家的意见 我就拿来用了
好久不见了
能再见到你真高兴
家里的事解决了吗
大致上都解决了
脱离家里的手续也快办好了
之后会由沃尔塔继承
所以我很放心
你给人的感觉好像变了呢
因为不是处男了吗
哪有
我们约好在婚礼前连吻都不能接
不会吧 认真的?
你是仙人之类的吗
相对地
她每天都让我躺膝枕
好安心
好奸诈
你那样太奸诈了吧
然后呢 听说你有事想找我商量
是什么
是这样的
我想搬来这个城镇
我想从事一直梦想的
与音乐相关的工作
这里的人都很好
对音乐也有所了解
今后家里不会再资助我
我要努力工作
所以想和熟悉镇上的团长
商量找房子的事情
好啊
我会帮你找能弹钢琴的房子
也会去问问认识的乐团有没有职缺
谢谢
你现在住的宅邸会怎么样
听说要改装 当成别墅
母亲大人希望我们偶尔去见见她
所以我们有空就会去看她
也就是说 她没有和你断绝关系吗
辛苦有回报了
都是多亏了你和卡福
真的很谢谢你们
膝枕真让人火大
现在干嘛说这个
其他人怎么样了
我被莎黛狠狠扁了一顿
还没有人向我道歉
我也一直没见到他们
我打算寄结婚喜帖的时候
顺便问问他们的近况
雅美莉亚也会来吗
不知道 但我会邀请她
希望她过得很好
(双子马戏团)
怎么样 爱丽丝
天啊
变了很多吧
为了让更多人观赏表演
重新整修过了
真漂亮
我好怀念以前在这里帮忙的时候
爱丽丝小姐?
好久不见了
雨果先生
你是不是长高了啊
看得出来吗
虽然只有一点点
但将来我会超越札因的
札因
你要和他结婚了啊
真是恭喜你
祝你们幸福
谢谢
看着双子马戏团的大家
不知道为什么就觉得幸福
是啊 他们是我引以为傲的家人
爱丽丝
维克多大人
我好想你
我也超级想你的
你们看起来像是3年没见了
维克多是谁啊
不知道
那我们先告辞了
最后
我们约好了吧
没想到你还记得
我不会忘记重要的事
我很期待你们的婚礼哦
谢谢
《死神少爷与黑女仆》
贝利家的小姐给人好感
看起来很可爱
哈尔戈特家的小姐很聪慧
拉赛尔家的小姐个性温顺
是 这样啊
你有认真在思考吗
当然
不过用不着急着结婚吧
你这个样子 我会伤脑筋的
你已经正式成为这个家的继承人
结婚 延续香火也是重要的职责
你喜欢舞会时在一起的那个女孩吗
对 她的名字叫妲蕾丝
是吗
她是哪家的小姐
近期介绍给我认识吧
今天就先这样吧
是 近期…
虽说要介绍 但我最近都没见到她
她很忙吗
该不会把接吻和结婚的事都忘了吧
我被甩了吗
所以您是妲蕾丝小姐的姐姐吗
对
我妹妹好像和沃尔塔感情很好
所以我来打声招呼
顺便说一下
如果您在意家世 大可放心
我们家是统治某国的领袖
不 是类似王族的人物
这样啊…
虽然我有点不听话
但妲蕾丝是真诚又善良的人
还请您多多指教了
沃尔塔是受到严格的教育长大
我认为他有看人的眼光
他一定会考虑身份和人品
选择适合自己的结婚对象
刚刚沃尔塔说他喜欢妲蕾丝小姐
既然沃尔塔
那孩子选择了妲蕾丝小姐
我会尊重他的选择
这么做一定比较好
她没有说谎
我记得她从嫁来这里开始
就是个有点笨拙 但很认真的人
我知道了
那我今天就先告辞了
卡贝拉
-糟糕
-今晚的晚餐要几点吃
我完全错过和夏隆道歉的时机了
那个…
为了变成人类要接吻的事
你还记得吗
我当然还记得
呃 我要说什么…
那是什么
这个…
老实说 我请魔界的大家
帮我思考要怎么接吻
对不起 自作主张
你很受大家爱戴呢
然后大家帮我想了浪漫的初吻
我想公平地全部采用
这些全都要做吗
我简单地算了一下 要花25年
现在就吻吧
嗯
我一直喜欢你
亲了 亲了
魔力? 不妙
莎黛…
如果让它寄生到别人身上就糟了
所以我消灭它了
魔法没有出现
没有出现 姐姐
感觉不到妲蕾丝的魔力了
成功了
好了好了 不应该对我说吧
沃尔塔
这个世界上
我最喜欢你了
超喜欢
沃尔塔
-喜欢 喜欢
-很顺利
-真青春呢
-我喜欢你
我真的好开心
我一直很想象这样慰劳你
谢谢你培养我长大成人
哪里哪里 我是幸福的人
你决定好今后要怎么办了吗
我还在犹豫
这么说也许很任性
我希望我们三人继续一起生活
我无法想象没有你的人生
不过维奥拉希望你回到本馆吧
如果你想继续担任管家
那么做会比较好
我倒是没那么在意工作
借用那副神奇的眼镜
跟着老爷和莉兹夫人去旅行
好像也很有趣
已经够了吗
对 我轻松了不少
有这么多选项 我真是幸运
人生不管活到几岁都很快乐
我说了那种话
会不会对他造成压力呢
我希望罗伯随心所欲过活
罗伯先生是会尊重自己想法的人
一定不会有问题
是尼可他们寄来的
谢谢你邀请我们参加婚礼
很遗憾
我现在的身体状况很难出城
这次就让我送花过去吧
真的很恭喜你们
字再写得漂亮一点啦
我也想收到尼可哥写的信
我很期待有机会再见到大家
我和弗里也是
我也想要尼可哥的签名
请你们注意身体健康
尼可…敬上
这是伊芙琳小姐寄来的
她说很遗憾不能参加婚礼
还有自己认真以小说家为目标
开始努力学习
太厉害了 我也要努力
然后这封信
是菲利浦先生寄来的
他回信了啊
维克多 首先恭喜你结婚
当时对你说了过分的话
我一直想向你道歉
我太害怕诅咒了
没有顾虑到你的心情
对不起
我会和妹妹一起出席婚礼
这次让我像过去一样
以朋友的身份
向你祝福和道歉吧
不用道歉也没关系啦
他愿意继续和我当朋友
我当然求之不得
你好像很开心呢
我超开心的
父亲大人的脸色看起来不错
因为他很高兴能见到你
他一直很在意
在意你的诅咒什么时候能解开
太好了
总算能告诉他好消息了
他也接受了我的任性
让沃尔塔继承那个家
我终于能放下重担了
也能更常来这里看他
原来母亲大人也会露出这种表情啊
这是什么花
是三色堇哦
那孩子名字的由来
虽然小小的却努力活着
看起来害羞地低着头
很可爱的花
要好好打理自己的仪容
哪天爱丽丝受不了你
我可不管哦
维克多?
对不起
我一直以为母亲大人不疼爱我
但并不是这样
是我单方面怕您
把诅咒当作借口
不肯相信母亲大人
您一直在等我 我却…
我却…
这头乱翘的头发也没变
你从以前就很爱哭
很善良
居然在这种重要的日子睡过头
你太懒散了
我练习讲稿练到太累了
再说你看到我打扮成这样
就没什么要说的吗
非…非常可爱哦
这个要送我吗
是的
很抱歉拖到今天才送出
这是您之前给我手帕的回礼
超可爱的
谢谢
您就把它当成我
装饰在房间的角落吧
你果然不回来本馆啊
对
很高兴您邀请我
但我没办法离开少爷和爱丽丝小姐
今后我也想照顾他们
我知道了
相对地 我会每天去找你玩
我等您来
维奥拉大小姐
对将来有什么想法吗
我对自己做的事情
能为别人带来自信感到很开心
帮别人做衣服
帮别人化妆和做头发
光是这样大家就会露出笑容
谈不上是将来 只是我的兴趣
我希望总有一天
能做这种鼓励别人的工作
真是了不起的梦想
真的吗
我好吃惊
是莎黛用魔法变的
很怪吗
不会 很美哦 雅美莉亚
真…真的吗
摸到你了
我觉得必须向你道歉
但是错过了时机
所以今天想一吐为快
我很嫉妒你
你突然出现
让我觉得维克托被抢走了
所以我才会试探你
只要咬下这颗苹果
你就会永远陷入沉睡
作为交换
你女儿的病将会完全治好
你要选哪一边呢
诅咒你 害你陷入长眠
我向你道歉
对不起
我很感谢你
因为你遵守约定 治好了爱丽丝
要是你真的恨我
明明可以丢下爱丽丝不管
但你确实遵守了约定
多亏你 爱丽丝才能和少爷重逢
并培育出爱情
谢谢你 莎黛
总…总之请你重新和我当朋友吧
好啊
好了 婚礼要开始了
快走吧
嗯
她拉近距离的方式还是一样突然呢
你有办法想象吗
不能碰自己喜欢的人
一根手指头的人生
碰到的东西就会失去生命
这是魔女对他下的诅咒
被亲生母亲疏远
朋友骂他是怪物
连不认识的人们
都说他是住在森林里的死神
但是
他的身边一直有她陪伴
爱丽丝
少爷