你有辦法想像嗎
不能碰自己喜歡的人
一根手指頭的人生
碰到的東西就會失去生命
這是魔女對他下的詛咒
被親生母親疏遠
朋友罵他是怪物
連不認識的人們
都說他是住在森林裡的死神
但是
他一點也不孤單
在跟莎黛決戰之前
是不是該想一些手勢呢
什麼意思
那樣就算不能發出聲音
也能靠動作傳達想法吧
例如這是"等等"之類的
原來如此
(真是好主意)
你知道這是什麼嗎
是狐狸嗎
這哪用得到啊
那這個呢
是維奧拉小妹
這是什麼
熊?
答錯了
是鬼
都說了這哪用得到啊
《死神少爺與黑女僕》
(第31集 集合)
札因 午餐去吃肉派吧
在家裡吃不就好了
天氣這麼好 我想出去吃
卡福 札因
我們來見可愛的學生了
老師們
好了 先坐下吧
我拒絕
和可疑的人坐在一起
連我們都會被懷疑的
快過來 札因
好快
這裡的消費就由我買單
你們到底是靠什麼賺錢的啊
把在學校栽種的蔬菜拿到鎮上去賣
太可疑了
所以呢 時候到了嗎
對
下星期 我們要回到過去
解開莎黛的詛咒
下星期嗎…
話是這麼說
但是全都要靠你的魔法
之前在學校幫你進行了魔力開發
後來情況怎麼樣
包在我身上
我已經能輕輕鬆鬆
創造出時空之門了
臭小子 把墨鏡還給我
你剛剛是用魔法停止了時間吧
沒錯
畢竟我是天才
這是騙人的
札因是靠努力達成的
他每天都捏一把冷汗練習
別說出來啦
話說
這次不帶你們的魔術師夥伴去嗎
多一點跟莎黛交手過的人在
會比較放心吧
不行 不能帶他們去
那場戰鬥讓大家身心受創
還有很多人失去魔力
我不想再讓任何人犧牲了
而且一堆人包圍她
只會讓她提高警覺
就像他說的
我想先跟莎黛好好談談
不過 如果談判破裂就開戰
我打算當天再說明怎麼行動
雖然人數變少了
但這次有弗里和高年級生
還有妲蕾絲在
戰力與之前的那場仗不相上下
這傢伙只有防護罩和馬
真的能戰鬥嗎
雖然比不上你
但我還滿厲害的喔
我說
維奧拉要怎麼辦
我不想讓她遇到危險
但是也不想把她排除在外
我也這麼想
我打算交給她另一項任務
那就好
我還要跟札因確認一件事
一旦和莎黛開戰
能操控時間的你八成會被盯上
(肉派)
你有犧牲性命的覺悟嗎
解開詛咒對你應該沒有任何好處
雖然有你在比較讓人放心
但是打開時空之門後
你想待在現代等我們也行
好處…的確沒有呢
但是好朋友為此感到困擾
我和卡福都受過他的幫助
我想報答他
總之就是這樣
是嗎
真像你的作風
少爺
大家來了
我帶札因先生他們去會客室了
我馬上過去
妳也去和維奧拉她們好好玩吧
是
那我告辭了
妲蕾絲不來嗎
她好像只差一點點
就能收集完變成人類的道具了
D
聽說她已經快要收集到一千種了
-什麼嘛 難得能見到妲蕾絲
-E F G…
是H
下一個是H
卡福 妳好吵
話說妳要花幾個月才記得住字母啊
要花幾個月呢
呢什麼呢啊
妳能一直持續學習
我覺得很棒
不要太寵她
難得我帶了沃爾塔哥哥過來
想讓他見妲蕾絲一面
能看穿人心?
真的假的
莎黛那傢伙能做到那種事嗎
她把這件事當作祕密
所以我不敢說
但我還是想告訴你們
那日記的祕密是什麼
我只知道提示
我認為妲蕾絲
就算姊姊死了也想幫她保守祕密
也就是說她被操控到這種地步嗎
我不會同情她
但我好像能理解莎黛
為什麼會那麼扭曲了
那樣子當然會孤單啦
我覺得她一直很受傷
所以她才會對表裡如一的祖父
懷有特別的感情
但是…
其實我希望你能喜歡上我
然後莎黛對我下了詛咒
要我過著不愛任何人
不被任何人愛的悲慘生活
可是 撇開詛咒不談
那些話在你身上並不適用
現在女生們在聊什麼呢
說不定在聊很刺激的話題
好了 讓大家久等了
女子聚會必聊的戀愛八卦
耶
拍手拍手
那麼先搶先贏
有珍藏的戀愛八卦想說的人
請舉手
沒有
我也沒有
沒有喔
這個話題結束了
有有有
學姊們怎麼會在這
我們最喜歡戀愛八卦了
我們
也想聊
我果然最喜歡弗里老師的帥勁
弗里老師是我的
-這是我的台詞
-明明是我先說的
要來打架嗎…
真是的 吵死了
不要一窩蜂說話啦
好厲害 瞬間就安靜了
既然人變多了
我們聊別的話題吧
大海或BBQ
夜店和賭場
我想聊弗里老師
我也要
要來打架嗎
都說了別聊這個
我熱衷的話題
還有魔法吧
好漂亮
這種像蟲子一樣我不行
糟糕
沒想到妳會這麼害怕
抱歉
愛麗絲
這朵玫瑰很久之前就裝飾這裡
已經枯萎了喔
妳不換新的嗎
這朵玫瑰是喜歡的人送我的
喜歡的人?
是之前說的愛麗絲的王子嗎
對
這是很重要的東西
她露出少女的表情
妳們覺得愛麗絲喜歡的人是誰
什麼
我想應該不可能是羅伯
其他還有誰啊
妳們知道嗎
妳是認真這麼問嗎
卡福呢
卡福
卡…
我膩了
學習好累喔
妳根本沒學多少嘛
ABCDEF
還有H我都記住了
好厲害
妳是天才
她漏掉G了
不要太寵她
我也想被札因誇獎
想被戀人誇獎是人之常情吧
頭髮綁起來的緹特也很性感
我去找他一下
-Go Go Let's Go
-女子聚會都這麼混亂嗎
-Let's Go 卡福
Go Go Let's Go
Let's Go 卡福
札因
卡福
妳和女生們聊了些什麼
別問這種不識趣的事啦
愛麗絲教了我H
《死神少爺與黑女僕》
那我要丟了喔
對不起
我不小心砸中您的臉了
不
都怪我的運動神經太差了
那我也不客氣了
我累了
之後我就在旁邊觀戰
你明明一直說想玩枕頭大戰耶
枕頭大戰…
真懷念這一切
太誇張了吧
我只不過是說了
想和大家好好度過這一星期
接得好 少爺
好可愛 好開心
那真是太好了
把房子裡的枕頭通通拿過來
居然能堆成一座山啊
是的
我努力把它們都收集來了
好
跳
軟綿綿的
愛麗絲也過來吧
好
請您接住我
不 不要朝我撲過來喔
軟綿綿的
太可愛了
總覺得她最近常常在笑
鼾…
好像在陪伴睡覺一樣
好厲害
可以在枕頭裡游泳耶
要在這裡面玩鬼抓人嗎
但是不能碰到喔
如果我有家庭和小孩
是不是這種感覺呢
我對身為管家的人生很滿意
但不知道愛麗絲小姐是怎麼想的
被帶到這裡來
她真的覺得幸福嗎
那並不是喜悅的淚水
從那時候開始
愛麗絲小姐就已經在心中倒數計時
為了少爺著想
她知道自己必須退出
我不想干涉他們之間的事
但是…
希望她不要後悔
晚安 少爺
晚安 愛麗絲 羅伯
晚安
羅伯 我有事想問你
什麼事
求婚要怎麼做
有什麼正確的做法嗎
誰要向誰求婚?
解開詛咒 我要向愛麗絲告白
她一直支持沒用的我
我想用一生帶給她幸福
肯定不會有人祝福我們吧
我也知道愛麗絲很在意家族和身分
但是不管發生什麼事
我都會帶給愛麗絲幸福
對不起
我也不知道要怎麼求婚
這樣啊
還是去問問團長之類的好了
不過…
少爺剛剛說的話很真誠
我覺得很棒
抽菸愉快嗎
今晚更愉快了
明天終於要回到過去了啊
結果我還是不知道要怎麼求婚
-算了 總會有辦法的
-在哪裡 在哪裡
妳看 找到了
我很擅長找四葉草
妳可以叫我專家喔
真不愧是專家
我會害羞啦
令人難以置信明天就要去見莎黛
感覺非常和平
我有點睏了
膝蓋借我躺一下
請躺
維奧拉小姐
您願意聽聽我的懺悔嗎
什麼
好大
我喜歡的人是少爺
真的嗎
兄長大人哪一點好了
而且他哪裡像王子了啊
為什麼妳之前都不說
我想妳也不敢告訴我吧
畢竟要顧慮到家裡
我又是他妹妹
很高興妳願意告訴我
妳一定猶豫了很久吧
但是我無論如何都想告訴您
我抱抱妳
妳一定很苦惱吧
乖乖
謝謝妳告訴我
我最喜歡妳了
那是四葉幸運草?
對
是維奧拉小姐給我的
我想做成押花 當作書籤
比喻來說
只要用我的胸部夾起來壓緊
就能做成押花
用書來比喻我就懂了啦
我果然很害怕明天啊
與其不安 不如想想快樂的事吧
只要解開詛咒
就能自由到鎮上
和動物一起玩耍
做什麼都行
說得也是
第一件事要做什麼好呢
您想和我做什麼呢
妳想讓我說什麼啊
我想第一個擁抱少爺
今天
我被維奧拉小姐擁抱的時候
覺得溫柔 溫暖又輕柔
差點就哭出來了
為什麼維奧拉會抱住妳
真令人羨慕
還有躺膝枕
居然還躺了膝枕
我答應妳
詛咒解開後
首先我要擁抱妳
另外我也要躺膝枕
好 就這麼辦
還有接吻和推倒
想做的事真多呢
我沒有說到那種地步
我們一定要解開詛咒
然後
再回到這裡吧
我開始怯場了
竟然要說服最強的魔女
好想吐
儘管吐出來沒關係
我不會吐啦 不會吐
好像還沒有人來啊
妲蕾絲
沃爾塔和維奧拉
說要去和尼可他們會合
札因他們好像也一起去了
妳來得正好
我有話要跟妳說
什麼話
我從變成鬼魂的祖父那裡
聽說了莎黛的事
她果然能看穿人心啊
不好意思
我告訴沃爾塔和札因了
如果有必要
我也會告訴尼可他們
是嗎 我知道了
雖然她是任性的姊姊
卻是強悍又偉大的魔女
要是她不活著我會很困擾
困擾什麼?
我…我也有很多難言之隱
是沃爾塔的事
話說回來
妳不帶凱特她們一起去嗎
對 她們留下來看家
如果我死了
需要有人來接管魔界吧
如果我說服她失敗了
我們甚至可能無法活著回來
振作點
我可是把賭注都押在
你那真誠又不會說謊的個性上
撇開不知人情世故和遲鈍不談
用不著說後面那句吧
而且你是維克托的孫子
莎黛可能願意聽你說話
想說服別人的人卻不相信自己
是要怎麼辦啊
向前看吧
為了愛麗絲 也為了你自己
謝謝妳 妲蕾絲
他們來了
讓你們久等了
走吧
去找莎黛
說服