天空…一片銀灰色
彷彿不是那座我熟悉的城市
我迷路了
在媽媽眼中 我是一個不會哭的孩子
也曾決定今後不再哭泣
當爸爸離開家之後
媽媽連我的那份痛苦都一併承擔了
上天賦予的東西一旦被奪走 寂寞就會隨之而來
我初次有這種體會
倘若一開始就沒得到的話根本就不知寂寞為何物
甚至還會一直覺得孤獨世界是愜意之地
但是…
小花
是你 賦予了我色彩
太好了 小花
我找你找了很久喔
你媽媽找我說 你不見了
來 一起回家吧
怎麼了 小花？
逞強的自己 突然覺得無地自容
為什麼給予我溫暖港灣的你 又留下我孤獨一人呢
小繪
小繪的頭髮摸上去很柔順
斜分瀏海也很適合她
花火 你睡醒了？
早安
怎麼了？
早安 小繪
第五話 DESTRUCTION BABY
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
其實我呢
全都知道
我可沒有那麼笨
但就算跟她明說 她也不會理解我
甚至還有可能討厭我
搞什麼鬼 難道我不想被她討厭嗎？
其實 有時候自己也弄不明白
這種感覺是什麼？
只對茜老師 會有這種…
什麼 你不懂？
看來小麥還沒有長大
你看吧
居然 跟那種大叔…
我猜是大學教授吧
那天 我哭了一整晚
然而隔天
抱歉 我遲到了
茜老師像往常一樣來我家做家教
要吃蛋糕嗎？
我買來了
靠 跟昨天穿一樣的衣服
一定是覺得這個角度很可愛才這麼做的吧
這個女人
沒有男人的話應該會活不下去吧
不知為何 這麼想之後突然覺得茜老師是一個柔弱可憐的女人
小麥
臉上沾到奶油了
啊 我快吐了
那是愛情旅館的洗髮精香氣吧
要幫你舔嗎？
不…不用了
是嗎
這個女人…
不過 從那之後我不知為何
啊 自動鉛筆掉了
算計我？
抱歉
如此赤裸裸地 算計我嗎
但我卻越來越為之著迷
哇 原來你喜歡這裡喔
是的
痛…
現在想起來 那應該是學姐的忌妒吧
換做她的話…
什麼 根本就不可能
別靠近我！！
你也太沒有品味了吧 去死啦
不過我並不討厭她那種不做作的樣子
今天是週六
我無事可幹
不過…
為什麼…
沒想到你真的會來
為什麼？
我的青春期 幫幫我吧
不想浪費時間 我們去愛情旅館吧
呃…我不是…
難道不是因為這樣才找我的嗎
可以 我也得負一部份責任
呃…其實你也不用為我負責
你想幹對吧？
這…
我問你
什麼？
你知道嗎 小麥從來沒有想主動做所以這次我才做的
這樣我們就扯平了
學姐沒有過夜 直接走了
我說 小麥
喂
早安
熱死人了
就快到暑假了吧
是啊
我們是重點升學班
聽說試題量是海量
有時候 我和小麥距離親密無比
那不是我的錯覺
但有時候又完全像是陌生人
兩人獨處的時間越來越少
觸及核心的談話漸漸消失了
跟哥哥告白的事 結果我還是沒告訴他
隱約覺得 彼此之間的秘密逐漸變多
甚至開口問一句的工夫都想逃避
這是為什麼呢
是否我有小繪就夠了呢
是啊 若只是填補空虛寂寞…
我已經不再需要小麥了
已經 不需要了
小麥…你跟其他人做了吧？
是的
花火 你也做了吧？
我明白 當然…
怎麼了
沒關係 因為我們是同類
太棒了 越來越能感受到快感
小麥也一樣…
我問你 為什麼厭惡痛苦？
但是…
我告訴你
我覺得很舒服
我也一樣
我和小麥 很像
不正經的地方
平淡的日子
沒有誰能凌駕於平等之上
每日過得是否乏味 全看自己的選擇
下課鈴聲
鈴聲 課表
到校時間 放學時間
放學後 早睡早起
若不劃分時間 時間就會拋棄你
這裡隨處都是枷鎖
抱…抱歉
打擾了
我最想要的東西
能將我帶離平庸生活的
絕對的 某種東西
那就是自由
你很久沒來我家了吧
啊 是的
很久沒來了
有什麼可害羞的 笨蛋
我…才不是笨蛋
花火…
莫名覺得 就是這樣
那雙眼睛 就是我想要的
明明害怕 雖然害怕
卻毫不避諱地凝視我
非常純潔的美人
我卻非常想玷汙她
因為我是男人
就算知道…男人是這樣
卻無法據為己有的傷感…
小麥 做吧
其實我 也有發自內心
想珍藏在心底的寶貴之物
上次的告白…我還沒有答覆你吧
是…是的
還要我親口告訴你 無聊
那麼…
其實…
是的
其實 你我還不太了解對方吧
啊 今天也不走運
所以 目前暫時
呃…
無法享樂的日子
鐘井老師 您今晚有時間嗎？
無聊 無聊 無聊 無聊
無聊到無以復加
就不能更積極爭取一些嗎
是指學生們嗎？
不是
心煩意亂 不小心喝醉了
糟糕 我沒打算喝這麼多
就因為這傢伙實在是太無趣了
你真的不喝酒嗎？
呃…是 是的
我的酒量不好 非常差
一開始就知道他是很無聊
但沒想到無聊到這種程度
我非常討厭 無聊之人的存在
等…等一下
你還沒有答覆我
什麼答覆？
就是 跟我…
沒 沒事吧？
沒事就好 小花
啊 抱歉 我習慣了
啊 怎麼會提到她
撤回前言
無聊的今天 有可能變為愉快的一天
我開始了
快褪去的吻痕
小麥…
笨…笨蛋 快別這樣
怎麼了？
不想被別人看到我留下的吻痕
不是
那麼你要答應我 今天要做到最後
不不不 這麼做就違反我們的約法三章了
跑出來了
情緒失控 心血來潮
胡言亂語 自我中心
這樣的話叫我怎麼陪你玩下去勒
我說真的
結果還是賓館嗎？
不是 我想想
去了 去了
至少還去隨便看了一會夜景
我很喜歡這裡的景點
結果還是這裡
真 真的可以嗎？
問我嗎 這種時候還得徵求我的意見
小花 你到底是喜歡他的哪一點啦
對了 C班有一個叫安樂岡的女孩很可愛吧
她好像跟鐘井老師關係很好
小花 安樂岡同學跟我從小就是鄰居
我們就像兄妹一樣
如果你覺得對她抱有特殊感情的話…
不是的
莫名其妙 我居然會嫉妒那孩子
太容易上鉤了
痛…痛…
痛痛痛 不行
痛…
怎麼了
身體涼下來了
別著涼了
為什麼做不了呢？
為什麼？
因為你不喜歡我
那麼 我喜歡
「那麼我喜歡」是怎麼回事啦
你就那麼想做嗎
我都看不下去了
我問你
想跟我認真交往嗎？
我回家了
等一下
什麼？
你還是處女？
是啊
我真的走了
一個人
不想一個人待著
一個人的時候 心裡空蕩蕩
啊 很想有人伴我入睡
為什麼？
為什麼我變得這麼脆弱？
昨天我和鐘井老師
酒醉做愛了
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊、平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊、平行線