小繪…
作業做完了？
嗯 全都做完了
畢竟為了告白 我拚盡全力做完的
糟糕 死了算了
結果那晚 小麥沒有出現
直到隔天傍晚 小麥給我的回應
僅有這一句話而已
那麼 一會見
喂
回答我
我回家了
抱歉
太讓人不爽了 莫名其妙
難道 他告白成功了？
傻瓜 小麥肯定是被她騙了
小傻瓜 所有男人都喜歡被女人戲弄
去旅行吧？
我去
第九話 蝶泳運動員
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
真不敢相信盛夏的輕井澤竟然這麼涼爽
這是失戀之旅 還是傷心之旅？
而且一開始就是兩人份
不不 其中一人的愛情根本就還沒開始
不愧是避暑勝地 涼風習習
據說是因為地形與霧的關係
小繪…
有什麼關係
反正沒有人知道我們的關係
除了你和我
偏偏這種時候 小繪還蠻硬來的
什麼？
還擺出這種表情 你太狡猾了
其實故意找點事做才能分散我的心情
畢竟我失戀了嘛
花火 謝謝你願意陪我來
對了 小繪真人不露相
居然在輕井澤有別墅
不 不是我家的
是親戚家的
有些年頭了 別期待太高了
太棒了 真漂亮
幸好你喜歡
這裡沒有其他人 從今天起就是我們二人的世界了
來 進屋吧
歡迎
氣氛非常凝重…
好吃嗎？
是啊 味道無可挑剔
早苗也覺得好吃嗎？
當然好吃 畢竟是篤也做的
小繪的表哥 他倆的側臉很相似
花火 你先去洗澡吧
可以嗎 洗碗…
不用不用 你累了吧
那麼 我失陪了
很舒服 可是…
有點難為情
屋外的景色倒不錯
太近了
是嗎 沒想到這裡的廚房還蠻窄的
你生氣了？
那是當然
有多生氣？
自己體會
小繪就算生氣 也很美…
趕快洗
我可沒帶換洗衣服
我管得著嗎 不想弄髒就離我遠點
你找死喔
啊 全身濕透了
關我屁事
外面好像很熱鬧
不能原諒 絕不原諒你
說到底 你怎麼知道我們旅行的事？
我打電話去你家問的
難得有機會跟花火獨處
明明是一個絕佳機會
花火失戀了 也跟小麥分手了
所以趁這次旅行 想得到她
是啊 全被你搞砸了…
不是吧
其實早苗很清楚 她不會喜歡你的
只不過是想留下 最後一次美好的回憶吧
給我閉嘴
實際上講話大聲的人是早苗欸
我想清楚了斷這段感情 難道不可以嗎？
我也希望你能清楚了斷這段感情
不過我覺得你沒有那麼堅強
吵死人了 今晚絕對不允許摸進我房間
就說你講話太大聲了…
為什麼 我什麼地方不好？
外人到底了解我多少？
花火 你的身體很燙
因 因為剛洗過澡…
散發出一股香氣
一直不讓別人知道
也不曾打算告訴別人
今天 要做嗎？
嗯 當然做
但…但…但是…只有我倆…
嗯 隔壁有人
別喊得太大聲
就算觸手可及 就算戀愛
我依然選擇孤獨
由自己決定何種結局 有何不可
突然 睡醒了
花火
記事本…小繪的？
這是去輕井澤的新幹線車票
難道…
你的手還在顫抖
對了 我只有這個
彷彿一旦有人觸碰便會破碎一般
變得脆弱無助
即便如此我的內心依然在呼吸
起得真早
彼此彼此
有興趣一起散步嗎？
平時我根本就沒機會看到湖泊
嗯 我也一樣
我問你 你究竟喜歡誰？
你 你怎麼突然這麼問
你就別管了 回答我
就算你問我…現在我也不知道
或許 我應該問得更清楚一點嗎？
希望你盡快給早苗一個答覆
其他我都不在乎
早苗並不是任何人的替代品
希望你務必在這次旅行期間做出決定
沒錯
我早就應該明白了
哇 太漂亮了
太興奮了
畢竟小繪喜歡買衣服
啊 買到了買到了
非常滿足
暑假短期打工賺的錢都花完了
這麼開心的小繪 我已經很久沒見過了
樹蔭下 心靜自然涼
是啊
我扔了
真是的 別扔到撿不回來的地方
抱歉抱歉
我知道
早苗並不是任何人的替代品
這種事…我當然知道
事到如今 佔有慾？
這不是戀愛
罪惡感
其實我是因為寂寞才利用了你
從一開始女人就是這樣
誤會
唯有目前在一起
但一切都不會有所改變
不 會改變
這份感情
拜託了 不要讓任何人
給這份感情 起任何一個名字
最後 我會做出決定
我們回來了
都怪你們叫我 害我輸了
你還玩這麼舊的遊戲
這裡只有昭和年代的遊戲
討厭 你感冒了
你們回來了
怎麼了 你沒事吧？
我沒事 先去休息了
會傳染給你們
希望你務必在這次旅行期間做出決定
啊 我又死了
真是的 我不想玩了
這都第幾回了
小繪弱爆了
花火 沒想到你是遊戲高手
我小時候 經常在哥哥家玩…
不 沒關係
真的
花火一直喜歡的人就是鐘井老師對吧
不過他毫無留情地拒絕了我
倒不如說我現在…放下了
糟糕 現在不是哭的時候
花火已經非常努力了
直接跟老師告白
無論我做什麼都無法讓你染上我的顏色
小繪 我有些話必須告訴你
花火
這一次 輪到我非得說出答案
對不起 一直以來總是勉強你陪我
謝謝你
花火你是一個善良的女孩
不是
一直以來三番五次找你應酬我 真抱歉
隨我恣意妄為
不是不是
我很享受 也玩得很開心
所以 我已經…
不是
不能再有任何奢望
趁人之危的人是我
恣意妄為的人是我
一切都是我 所以…
花火 夠了
我決定放棄你
在這次旅行之前我就已經決定了
花火失戀
但依然沒有改變對我的看法的話
到時候就離開花火
為什麼？
因為我很痛苦
我們就分開睡吧
第二天早晨 也分別離開吧
晚安
小繪 小繪　我一點都不善良
小繪
聽我說 我也有些話不得不告訴你
小繪 繼續跟我做朋友吧
開什麼玩笑
你說夠了嗎
你知道自己剛才的話有多麼殘忍嗎？
事到如今 你覺得我還有臉做你朋友嗎
你根本就不知道 我有多麼多麼喜歡你
下著大雨的那天也一樣
那天 我的脆弱…我的過錯…
讓你受盡了折磨
那麼 這次我絕對不會放棄
小繪說過 心中的感情不需要任何人理解
這樣…你等於孤獨一人
就算繼續以前的關係
亦或是就此結束我們的關係
小繪的心門始終緊閉
所以就讓我一個人待著吧
別管我了
不要再理我了
不 不要
我 我想了解
從今以後 我想了解更多的你
無論什麼都信 告訴我吧
嗯 我會等到你習慣為止
「真正的我」一定不是什麼好人 你一定不喜歡
到時我該如何振作自己
無論何時 我會一直等你
我害怕你食言
我非常非常害怕
為什麼一個人就活不下去呢？
花火 我終於意識到了
你的眼神和我一樣充滿了恐懼
我知道了
雖然我不知道何時能習慣
但我依然喜歡你
可是 我會努力
努力 忘掉你
明明非得忘記不可
卻有一種忘不了的回味
蛤 已經走了嗎？
對啊 坐首班車
什麼嘛 根本就沒能聊上幾句
行了 病人就乖乖躺著吧
早苗 你辛苦了
吵死了 病人就趕緊退燒回家吧
早苗 你還有我
嗯 是啊
你也一樣 我就嘗試信你一回
誰都無法預測未來
所以我們會相信未來
雖然這種信念與護身符一樣微不足道
一旦在心中點燃 就會倍感溫暖
久違的校舍 教室 談話聲
我知道 讓我感到不安與害怕的並不是新學期
可是沒辦法
即使依然心痛 傷口依然刺痛
那也沒辦法
鷗端同學正在狂啃麵包
難得見一回
可能是餓過頭了吧
投進了
啊 真好吃
怎麼了 一副垂頭喪氣的樣子
咦 難道一個人放學？
是啊
該不會你也被甩了？
你憑什麼說「也」 你本來就是被甩的那一方
你說話真讓人不爽
到底是誰？
什麼嘛 究竟想說什麼？
我對小麥的愛 比你更長久更真實
什 什麼？
所以我現在很舒服
靠自己買到的麵包實在太好吃了
如果你也一個人走過就會明白了
突然意識到自己在這個世界形單影隻
一直站到最後一刻
為什麼？
我從來沒有想過自己一個人走 太奇怪了
這就是所謂家訪吧 一直是我很嚮往做的事
一邊喝茶 一邊跟家長寒暄
算了 別再裝老師了
不要 因為我本來就是老師
可是…
可是？
我並沒有說謊
好了 快叫
叫我老師
真的 我今天只不過是來做家訪而已
老…
老師
然後呢
家長不在
學生又是男生
只有我們兩個人
所以…
這還能怎麼樣？
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊、平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊、平行線