到頭來 或許是我太過自戀了
我討厭主動表現自己
畢竟他人追求的並非是我的個性
不被追求就毫無意義
根本就不存在任何理由
被他人所追求 豈不是一件美事嗎？
皆川同學
你剛才掉了手帕
我從前就是這樣
他曾是我朋友當時暗戀的對象
我覺得他們很相配
但是為什麼呢？
同時 我對這份將要萌芽的愛情
深感難以饒恕
啊 抱歉
剛才走神了
其實我對齊藤同學並不抱有任何好感
感興趣的可能是好友對他產生的好感
就忍不住想試探一次
對不起
抱歉 剛才我一個人逃走了
只不過有點驚訝 你們很相配
我…完全沒事
以後也繼續做好朋友吧
那一刻 我心中湧現而上的感情並非罪惡感
就連些許的優越感也沒有
只想到 寧死也不想淪為遭受榨取的一方
回想起來 從那天開始
我就一直享受著榨取方的快感
享受一下有何不可 別人會羨慕我
對我來說 喜歡上自己以外的人是不可能的
茜 茜
睡醒了嗎？
我說寺內 你之前交往的女朋友呢？
早就分手了
怎麼 你忌妒了？
現在 沒人能證明他是一個有魅力的男人
我說 既然醒著就來吧
明天我還要早起呢
突然
對他沒感覺了…
無人讚賞 就難以知其價值
啊 又在看著我們
看來她非常喜歡鐘井老師
呃…我其實…皆川老師
放學後 有時間嗎？
借用…一點你的私人時間就行了
一邊喝茶 有些話…很想告訴您
來了
呃…抱歉
我還有些事必須處理
那麼 改天…
如果你不介意
放學後 可以來音樂教室找我
不行 非今天不可
老師
因為
是你主動來找我的
安樂岡花火同學
第四話 Bad Apple!!
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
昨晚遇到的那個男人 是老師的男朋友？
討厭
朋友而已
若真是如此就好了 安樂岡同學
畢竟
是你不好
安樂岡花火
你自己還未察覺
其實你也屬於榨取方
還未察覺？
不對 只不過假裝不知而已
那樣的你 露出如此毫無防備的樣子
豈不惹人注意嗎
你最喜歡的…
鐘井老師
皆…皆川老師
哎呀 你好
安樂岡同學
真的是你不好
找…找我有什麼事嗎？
因為鐘井老師…
啊 對了
你落了這份文件在辦公室
根本就不是我喜歡的類型
謝謝 麻煩你了
啊 可惜了
本來還想看看你受傷的表情
是你不好
所以 希望你更加
更加 更加
更加多一點讓我看到
怎麼了？
要開始上課了
安樂岡同學 接下來的話
放學後 來音樂教室找我吧
我非常期待
希望能快點見到
遭受榨取的
你的表情
喜歡或厭惡自己的感情 其本身並不強烈
非要說的話也只是普通而已
像我這樣的男人 自認是一個無趣的人
三個月前
母親若還在世
一定會高興見到我成為一名教師
雖然她早就離世了
有關母親的記憶變得越來越模糊
但母親的長髮 我卻牢牢記在心間
是的 恰好
就像那樣
春天 我對她一見鍾情
我這個人 實在是太單純了
啊 櫻花花瓣
今早我們見過吧
啊 原來你沒察覺到
剛才在開學典禮上 我已經見到你了
從今天起我們都是新任老師囉
請多多關照
實在太巧了
因為太巧了
請問 你叫什麼？
皆川茜
我認定她是我命中注定的人
啊 鐘井老師
抱歉 我來晚了
好了 天氣很熱
你找我 有什麼事嗎？
我實在太想全都說出來
一吐為快
總比吞吞吐吐沒說完的要強得多
鼓起 勇氣
我喜歡你
流不出眼淚
是的 這是當然
我沒有資格流淚
畢竟 我…
什麼都沒做
哥哥真厲害 鼓起勇氣告白了
他們會開始交往吧
討厭 今後每天都會看見他們親密的樣子
可是我明明早就知道結果會是這樣
雖然知道 但為時已晚了
我根本就不想聽到
反正 哥哥早晚會告訴我
那麼 我為什麼不說呢？
明明就一直都在一起
正因為一直在一起 所以才討厭
我害怕
哥哥不再是我的哥哥
笨蛋
就是因為你這樣 哥哥才會被別人搶走
如果小麥也知道的話 想必會傷心
但他遲早會知道
不對 現在的我只不過是想依賴他而已
因為自己需要安慰
這並不能成為傷害小麥的理由
至今為止 我被身邊人過多的保護
今天你不去小麥家嗎
小 小繪
你在跟蹤我？
嗯 我…我在跟蹤你
不行嗎？
為什麼？
為什麼 你要這樣做？
喜歡這樣不堪的我
我告訴你
其實我不懂 你原諒我吧
現在的我 並不明白這些意味著什麼
我無法明白你的想法
即便如此 我也無所謂
我並不在意
沒事
我突然發現自己找不到藉口
就算明白
但我並沒有阻止
這是為什麼
你在同情我嗎？
騙你的 我不會無理取鬧
小繪 這樣就看不到你的臉了
那麼 眼前就會變得一片漆黑
下雨了
剛才 還找不到絲毫徵兆
是的 剛才什麼事都沒發生
緊張嗎？
緊張啊
當然會緊張
為什麼 因為我是女的？
不是 因為小繪…是我的好朋友
原來朋友間還會做這種事喔
畢竟你跟小麥也這麼做
對嗎？
啊 花火快哭了
是我害你哭的
如果討厭的話你直接說就好了嘛
我不說
為什麼？
因為 我喜歡小繪
我知道
是作為朋友的那種喜歡吧
在花火心中 我是特別的
我當然明白
因為你不想失去我所以無法拒絕
那麼 我就利用這一點
既然你狠心如此對待我
理所當然得不到你的心
那麼就讓我得到你的人
我會好好代替他愛撫你的
這總行吧
我喜歡你
若我說出這句話 他會有什麼反應呢？
我一直一直很喜歡你
謝謝
啊 又開始了
其實我…
根本就無法實現的妄想
根本就不存在的未來
哥哥
嘴唇柔軟
有一股甘甜的味道
這不行 畢竟…
她是我認識的女生
花火
小繪…
花火告訴我 你想怎麼樣
親口說
不 不要
要不然我就停手囉
你不喜歡的話 我就停手囉
原來你抵抗不住快感
不 不是的
小繪這樣摸 總覺得…
很舒服
所以我才…
嗯 那是因為
我喜歡花火
我正在撫摸自己喜歡的人
所以這份感情透過手傳達給你
所以你才會得到快感
這就是所謂的喜歡
讓我來滿足你
一個人能給予的溫暖是有限的
我並不是不懂這個道理
於是 恰巧在小繪身上得到了滿足
置身於一個更為冰冷的地方
孤身一人
啊 無法再與小繪回到以前的那種關係了
都得怪你自己
你應該注意到了吧
今天你第一次利用了別人的好意
就像那個搶走你哥哥的女人一樣 都是人渣
祝賀你
這種事 我當然知道
現在的我 根本就不是那個女人的對手
她早就察覺到我對哥哥的心意
明明知道 卻故意踐踏這份感情
我能感受到
那是一種令人痛徹心扉的
作為女人的優越感
現在的我 絕對贏不了的話
我就得不擇手段的改變現在的自己
怎麼了？
你正在氣誰呢？
粟屋 還是鐘井老師？
你果然知道小麥喜歡你
我不太明白
我覺得他無法跟嚮往的人在一起
所以就湊合跟身邊的同學在一起了吧
這傢伙…
可惜他們喜歡的人都是我
被 被一個自己根本沒感覺的男人喜歡
你就那麼高興嗎？
怎麼了？
還有比男人喜歡自己
更令人感受到快感的事嗎？
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊 平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊 平行線