小麥 一起回家吧
嗯 等一會
今天輪到我值日
你在胡說什麼啦 笨蛋粟屋
我幫你值日 趕快回去吧
記得順道一起吃可麗餅
小繪
花火 正要回家？
是的
是嗎
一起走吧？
升入二年級之後 一起回家的機會越來越少了
久等了
呃…
對了 最近你經常跟粟屋一起走吧
抱歉
沒什麼 別在意
畢竟他是你的男朋友
男友優先
嗯 謝謝
粟屋 真羨慕那小子
畢竟 粟屋也很受女生歡迎
簡直是 天造地設的一對
拒絕了你朋友 她不會介意吧？
那瓶水 讓我喝一口
我不允許你們這樣
差點…被你嚇死
請問 你是誰？
第二話 我需要那份溫暖
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
小麥與我
住在同一所公寓 一起長大
實在 真可愛了
乃莉子和小麥在一起
好像公主與王子一樣
公主與…王子
年幼的我 禁不住誘惑而沉醉在幻想中
我是公主…
花了整整一年時間把頭髮留長
漸漸不跟男孩一起玩
不停搜集可愛的事物
嘗試努力做一位配得上王子的公主
只要…那位王子肯回頭看我一眼
我們將會是最完美的一對
所以
這位是 鷗端乃莉子
最可
最可 從小一起長大
然後 這位是安樂岡花火
我的女朋友
撒謊
沒有撒謊
撒謊…
啊 我想起你了
你認識她？
讓我想想 是叫歐端海鷗最可 ?
去掉海鷗
那麼 就叫乃莉子
真名 最可
居然只記得這種地方
我叫歐端最可
寫作「最可愛」 讀作「最可」
其他一概不予接受
好好好
你的個性還是跟以前一樣 那麼麻煩
倒是你 我以前就特別討厭你
你怎麼會跟小麥交往？
小麥也被你這種女人騙了 太可憐了
你在小麥面前 裝嫩了吧
我沒有
是啊 你居然能察覺到
沒錯 這女人很惡毒 相當惡毒
你沒有資格這麼說
那是…什麼意思？
不會吧？ 真的假的？
你喜歡的是這種類型嗎？
反正 我喜歡的花火也包括了這一點
莫名討厭這種說法
謝謝你 我也喜歡小麥的一切
所以 沒有得到我的允許
不要隨便靠近他
我說 昨天對最可
沒必要做到那種程度吧
可是那孩子 喜歡小麥吧
不 其實…
所以有必要那麼做
我倒想問你 為什麼不乾脆拒絕她？
你根本沒將她看作女人吧
你這樣做 才是過份溫柔
算是吧
其實你也覺得她蠻可愛的對吧
是的
痛
搞什麼鬼 不就只是沉浸在自己的優越感之中而已嗎
莫名地話中帶刺欸
湧起了一股佔有我的慾望了
忌妒嗎？
你誤會了 笨蛋
明明是所有權…
是這樣嗎？
真的 僅此而已嗎？
我不知道
每天都這麼拚命
日本的上下班高峰時間也太異常了
很想跟小麥見面
思念小麥的時間 是我最痛苦且厭惡
在自己內心中 逐漸慢慢地
想像成我所需要的他 令我害怕
最可 今天也吃麵包？
嗯…是的
拿去 甜的和不甜的
就算沒說 也知道我的喜好
小麥 喜歡你
痛痛痛…
好啦 快鬆手 痛
果然 跟小麥本人相處的時間是最好的
所以 才有如今的我
真羨慕你 還有便當
有炸雞塊 要吃嗎？
來 張嘴
炸雞塊莫名消失了
啊 真的
超自然現象吧？
喂 不許無視我
適可而止…
該適可而止的人是你吧
男女朋友親密的午餐約會時 你居然當電燈泡
之前 我已經警告過你了吧
閉…閉嘴
你是野獸嗎？
惡毒女人 你絕對不是真心喜歡地小麥對吧？
小麥 你被她利用了
對於這個女人而言
能跟帥氣的小麥交往就是最值得炫耀的事
就是這樣
嗯 是的是的
原來如此
觀察入微
打住 你們怎麼能承認呢
好傢伙 我絕對不會放棄的
啊 逃跑了
既然不放棄 怎麼能逃跑呢
因為 她害怕你
而且還用敬語
太可惡了 太可惡了
利用…
啊 小心一點
不許在走廊奔跑
是的
以前我很想說那句話
「不許在走廊奔跑」
就像電視劇和動畫的場景一樣
說回正題 為什麼我非得幫老師做事？
如果不是小花 我不好意思開口
真拿你沒轍 真是的
我說 要搬去什麼地方？
國語準備室
什麼 那豈不是…
孤男寡女獨處一處？
機會 哪還顧得上緊張
資料就放在影印機…
現在 我應該做的…
還蠻重的
就算只有一點 我也希望哥哥能將我視作異性看待
鋼琴的聲音…
是她的…
彈得真好 經常有機會聽見
畢竟是音樂老師
會彈鋼琴 那是理所當然的
不要用麥克風說
繼續下去 一切都將消失
只剩下我與你分享
最終我們察覺到那就是全部…
你就沒想過要放棄嗎？
比如 總能找到比他年輕或帥氣的人吧
別誤會 我不是在說我自己
小麥 也一起唱歌
搖曳的思念彷彿幻化成疾速漩渦 彼此融合
彼此融合
哥哥…
哥哥長得很帥
別哭啦
所以 你應該明白
小麥也一樣吧
並不是放棄與否 那麼簡單的問題
一旦喜歡上對方 就非他不行
我明白
為什麼會喜歡上對方
但是 並非一切都是痛苦的回憶
所以
我不會後悔與她相識
這…該怎麼說呢
反而令自己陷入不幸
幹 幹嘛？
伸出 舌頭
粟屋
粟屋 撫摸我
小麥？
不對喔 應該是哥哥吧
嗯 沒錯
小麥…
我居然會因為你想這種事 而感到安心
倒不如 被你責罵更好
惡毒女人 你絕對不是真心喜歡地小麥對吧？
小麥 你被她利用了
利用…
萬一 是小麥利用了花火呢？
啊 小繪
早安
怎…怎麼了 花火？
臉紅透了
我晚起了
不過 還有大把時間
有的 有的
戀愛…諮詢？
偶爾這樣 不是蠻好的嗎
何不參加一回？
嗯 但是該聊些什麼呢
花火的女生交友圈人數太少了
我 有的
是嗎
我明明有的
比如
小…小繪 之類的
只有她吧
所以 我奉勸你還是去參加吧
是啊
他會吻我嗎？
加油
什麼？
這是什麼感覺 搞什麼鬼
感覺怪怪的
覺得他有一點點 像我的男朋友
那麼 今天想找你商量的人
就是你眼前這位
她叫步美
有一位叫小弘的青梅竹馬的男朋友
兩人住得比較近
自然而然升入中學後開始交往
曾經幼稚地發誓約定要永遠在一起等等
然後…
升入不同高中之後
小宏輕易就喜歡上了別人
但步美無法徹底忘記他
如果可以 願意退居第二位
與步美同一所高中的學長 將這一切看在眼裡
誰？
步美漸漸被學長的溫柔而感動
但還是無法與小宏斬斷情絲
最後步美就陷入腳踏兩條船的處境
等等…等一下
結果跟小宏的所作所為 並無兩樣
話雖如此…
不過我勸她選學長
安樂岡同學 也是這麼覺得的對吧？
我倒覺得 太糾纏不清了
步…步美 喜歡誰？
我無法做出選擇
無法做出選擇？
這怎麼可能
如果我和哥哥能順利交往 我立即就能決定
小麥也一樣吧？
呃…實在無法認同她們的想法
所以 選學長吧
無論怎麼看 都覺得學長條件比較好
呃…有嗎？
若你真心喜歡雙方…
既然痛苦 何不早點做出決定抽身呢
其實我也不知道 這種痛苦源於喜歡雙方而無法選擇
還是因為單純無法選擇 或是其他
我不想做出錯誤的決定
沒錯 正是如此
既然決定了 就不想後悔
我還是覺得學長條件好
但我也很喜歡小宏的樣貌
還是學長比較有前途
除了運動 小宏還有什麼好
換做安樂岡的話 你會怎麼做？
這… 這算什麼？
小繪 我問你
什麼事？
小繪 有喜歡的人嗎？
什… 怎麼突然這麼問？
看來你有了
小繪的話 會因為對方的條件優越而喜歡上他嗎？
不過…能力也算是他的一部份
但不會因為對方優秀
而自己有利可圖而喜歡對方
啊 小繪
我還是最喜歡小繪
我也這麼想
是啊 喜歡對方並不是這樣的
花火 畢竟有男朋友了
我說 小繪
什麼？
明天來我家過夜吧
好的
等等 為什麼？
為什麼會這樣？
我居然在做去花火家過夜的準備
沒什麼 我覺得小繪也有自己喜歡的人
徹夜聊聊閨蜜話題 意下如何？
糟糕 可能睡在同一個被窩裡
我可能會控制不了自己
結果 你還是只能跟小繪做朋友
你很囉嗦
我有小繪 就夠了
女孩子們在一起的話會做些什麼勒？
女子會？
來了
啊 歡迎
請進 快請進
我…打擾了
因為同樣是女孩 才能隨意一起過夜
與平時相比 更近距離在一起
僅僅如此 我就覺得很幸運了
嗯 主動積極一點
雖然我這麼想
我明明是那麼想的 怎麼會變成這樣？
這是為什麼？
忍不住做了
糟糕 你這個笨蛋
我 死了算了
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊 平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊 平行線