快點 叫一聲
老師
老…老師
想必今天是這種心情吧
不讓我叫她的名字 只想跟我玩
我知道 雖然我知道…
喂 感覺如何？
非 非常舒服
嗯 我當然知道
因為你的身體熱得發燙
你這樣也配做老師
可惡
第十話 空虛的易碎品
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
初次做愛與我理想中的一樣
不太早也不太晚 在高中時體驗了
對象是大我兩歲的萬人迷學長
學長當然不是初次
感覺他在引導我
我只需努力扮演得生澀一點就行了
其實也不用假扮 畢竟我就是第一次
越扮得生澀 學長就越興奮
我就感到自己被愛著
充份享受自己價值的同時
只要是女孩 就會憧憬嚮往
無論多麼羨慕 也得不到的東西
而我卻將這些滿滿的鋪在地上 一處不落
排列 裝飾 靜靜欣賞
玩弄 踐踏 任性對待
為什麼？
因為 我自己…
只知道這麼做
我好像不曾經歷過像他們這樣的青春期
茜老師？
我是一個無聊的女人吧？
不 沒這回事
我可能是第一次在他人面前自嘲
討厭 感覺好像是自己認輸了一樣
尤其以自我為中心
已經超出了常人能夠包容的程度
不 正因為這樣
令人有種被算計的感覺…
我非常喜歡 覺得很有魅力
你喜歡那一點
你 你不生氣嗎？
為什麼 你說了什麼我該生氣的狠話了？
沒 沒有
我自身感覺到 他接受了我
令他產生自己被接受的錯覺
這麼天真 輕鬆搞定
茜…茜老師 我…
下週 我們去哪裡逛逛吧
任何地方都行 只要茜老師喜歡
幼稚
啊 抱歉
那天我要去見鐘井老師
粉碎了我在你心中的形象 我是何等親切啊
是嗎
畢竟我們是同類
即便不想知道 冥冥中也會察覺到吧
無論如何堅持都會產生改變的部份
亦或是該退一步的時刻
真可憐
為什麼？
為什麼 始終重複同樣的事？
因為 我只知道這麼做
令自己 無論今天或明天
此後一直能孤獨生活下去的方法
整個人快瘋了
茜老師還是第一次 主動吻我
而我居然還在想親吻的含義
日本流行音樂 還是少女情懷？
什麼 你男朋友又偷腥了？
趕快分手吧
可是 我喜歡他
男人就算不喜歡對方 也會做那種事
我覺得他並不是真心腳踏兩條船
你太天真了
但是我真的喜歡他
說實話跟他做愛很舒服
聽得一清二楚
是啊 在男人的性慾面前 感情排第二
就算是我自己 也是這麼想的
我說 你這是要幹什麼？
小麥？
我想知道 老師告訴我吧
那天我要去見鐘井老師
明天 請不要去
我還以為 你是一個更加明辨事理的孩子
怎麼了 你嫉妒了？
想像一下 覺得如何？
她的這份從容 實在讓人不爽
當然討厭
但你總該知道吧
你究竟希望我怎麼回答你？
這女人至今還沒被人捅一刀真是走運
真的非常不爽
你生氣了？
就算生氣 你的臉蛋也很美
其實…我…
我生氣了
所以 討厭我了？
原來如此 原來是這樣
我終於看透你了
在本能面前我是絕對無法戰勝你的
我啊 正在害怕
因為不希望喜歡的人討厭自己
明天 請你不要去見鐘井老師
如果…
我告訴你 我討厭你了？
可是我卻喜歡
不會愛上任何人
即便身邊許多男性對她有好感也沒有一絲執著
來者不拒 去者不追
這麼說的話 她應該非常孤獨吧
啊 我喜歡她
我還以為這樣的人會看上我 哪怕一點點
我是個笨蛋
真的 又笨又蠢
無可救藥
早安
嗨 早安
但是 已經中午了
是 是啊
那麼 雖然說今天的時間屬於鐘井老師
你喜歡來水族館嗎？
是的
不 我以為皆川老師會喜歡
沒事 鐘井老師喜歡的地方也沒關係
抱歉
勉強在維持著約會
今天是第幾次了 反正我也不記得了
請問 今天是週六吧
是的 是週六
去看企鵝
好的
搞不懂
為什麼自從那次以後就再也沒去過愛情旅館
不 至今為止也去過了
明明對我有私心 卻故意不出手的男人
但是 這次卻不同
我們只做過一次愛吧
而且唯一一次還是基本上我主動
搞什麼鬼？
等等 這不奇怪嗎？
理由一
跟我上過一次床就再也沒有同樣的要求這點很奇怪
為什麼企鵝看起來那麼可愛
理由二
原本處於如此奇怪狀態下的無聊約會
居然已經完整重複了多次這點很奇怪
與其說奇怪 倒可以直接說討厭的理由三
反而是我慾求不滿的這種狀態
算什麼鬼？
害我情緒焦躁
我受夠了
我不要了
抱歉 安樂岡同學
喂 拿過來
膠帶不夠用
現在才開始準備 來得及嗎？
啊 找到了
果然是忘在教室裡了
今天的約會 謝謝你
不 我也要謝謝你
我送你回家吧
啊 不用了
還有一件事 就是…
這不是小茜嗎
哇 又換新男朋友了
拓也 她是誰？
一旦離開男人 你就活不下去了欸
茜老師
疼
你還有臉說別人
自己也喜歡拈花惹草
喂 你…
不要說莫名其妙的話冒犯其他人
趕快 道歉
痛死我了
這跟你有什麼關係
不知為何 今天我特別不爽
你嫉妒了吧
吵死了
你做不了我的真命天子 只不過是被我玩過扔掉的玩具
整天嫉妒拖拖拉拉 糾纏不休
所以我連跟你繼續玩下去的心情都沒有有點自知之明好嗎
閉上臭嘴 等著被流放吧
王八蛋
雖然想這麼做
但是不行 我不是這種人
我才不道歉
喂 我說你
啊 是的
她完全就是一個水性楊花的女人
你還是小心一點為妙
再見
啊 等等
皆川老師…
鐘井老師
他說的都是真的
我就是一個壞女人
跟我交往的門檻比較低 我跟誰都可以上床
一點也不潔白無瑕 根本就什麼都不是
不是鐘井老師心目中完美的對象
但是我卻跟你約會…
今天是最後一次了
再見
等…
啊 順便告訴你
為什麼會這麼做 你究竟怎麼了
在你提出這類愚蠢問題之前我想先回答你
或許我本身就是一種喜歡男性的生物
被男人奉承我就感到非常愉悅
同時煽動同性對自己的嫉妒心
說實話 我更加喜歡後者
既然說到這個份上 他應該不會咬住我不放吧
說實話 我不會放棄這種生活方式
所以 真的再見了
好 這樣就全部搞定了
回家 看歐美劇
跟其他男人發簡訊調情
稱讚那些對我著迷的高中男生
我得盡快 回到我的日常生活中
不 不用放棄那種生活方式
用不著放棄
所以…
所以快點放開你的手
不用停止…的意思是…
你是認真的嗎？
我正在問你呢
抱歉
就是字面上的意思
你的屬性是ＮＴＲ？
那是什麼意思？
這個人的古怪性癖超出我預料嗎
但我交往下來 覺得他極為普通
約會…今天是最後一次了嗎？
不是…
但我怎麼會脫口而出回答「不是」勒
不過真少見
茜老師竟然會主動約我
嗯 是啊
並非不放手 而是我沒能甩開他的手
至今為止 我曾多少次甩開他人的手
我問你 你討厭我跟其他男人上床嗎？
什…我該怎麼回答 才算是正確的
當然…討厭
是啊 為什麼討厭？
呃…我…
也就是 嫉妒
對啊
所謂嫉妒 來自個人的獨佔欲
原來如此
茜老師 絲毫沒有…那種獨佔欲嗎？
可能有吧
快要被自己征服的人突然轉向投入其他人懷抱的話我會有點不甘心吧
難道這個人…
不過 這種事從來沒有發生過
比我想像中還更加孩子氣
我發現自己真心想聽的話語
是絕對不會從真心喜歡的人口中說出
我也這麼想
是的 所以我們才會聯手
反而不喜歡的人可以任我們予取予求
我沒說錯吧
那就是 優越感
或許是吧
喜歡小麥 非常喜歡
彷彿是我讓她這麼說的
而且是為了令自己沉浸在傷感中而找到的藉口的人渣一般的我
癡迷於如此的我 更加人渣的我
無法完全脫離那樣的自己
連下定決心開始新生活的勇氣都沒有
莫名地眷戀那樣的自己
害怕改變…害怕到無以復加
即便如此 依然有人喜歡我完全不介意這樣的我
那樣的我有必要改變自己
絕對要改變
如果真心想改變別人 首先得改變你自己
嗯 是的
但是有點後知後覺
沒關係 至少比沒有發現強吧
那麼 我先走了
人為了改變 不得不放棄一些東西
熟悉的聲音和氣味
但是現在 我還不想放棄
甚至在夢中 我也把這些藏起來
到底要依賴這些到什麼時候
最後的…執著…
啊 醒了？
睡得真香 年輕的關係吧
不要這樣 我正在批閱試卷
你…真是的…
茜老師
我想跟你約會
啊 我明白了 她的界線…
之後再說吧
但是 我不會退縮
我不會再顧及氛圍和時機了
因為 我…
反正我年少無知
把我晾在一邊假扮平等對待
確實我還不成熟
躊躇不前
糾纏不清
但這就是所謂的喜歡
遜斃了 我的黑歷史
但是
至今為止我還從未像這樣緊張過
約會 去哪裡？
我還很年輕
無藥可救的大笨蛋
一不小心就會高興得不知天高地厚
因為這個人非常容易受到周圍人的影響
當時我還未察覺到這一點
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊 平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊 平行線