啊 我還想要更多
閃閃發光 耀眼迷人
各種人的愛慕 情緒 慾望
我要不停 不停地搜集這些顏色
令底線消失
留宿一晚的話…
這是我所提出的約會條件
當然是那種
當然不能跟未成年人
下週要跟他來一個完整的約會
順序沒有特別含義
因為我向來都這樣
做任何事都喜歡跨越底線
若硬要說是否合適做這種事
想必我是不適合的
你知道自己都做了什麼？
你在學長家裡過夜了吧
畢竟 我沒有拒絕他的理由
你這個人實在太莫名其妙了
是在氣我過夜的事嗎
我說 為什麼要露出那麼悲傷的表情呢？
這就是所謂的跨越底線吧
對我而言 這確實很難理解
越過特殊對象底線而產生的興奮
自我底線被侵蝕的那種快感
無論喜悅 還是憤怒 甚至連悲傷
都與我無緣
因為 我沒有將自己視作當事人
既然不適合 為何還要繼續呢？
為什麼…
就快到了
睡得真香
累了嗎？
不是
畢竟昨天跟年輕人過了一夜
總覺得去熱海留宿一晚
有一種出軌旅行的感覺
我們還沒有結婚
只能算是 婚前旅行
不對 也不能這麼說…
該怎麼說…呃…
我只是開個玩笑而已啦
第十一話 溫柔的神明
一番大切なモノを　一番大切にしたい
希望珍視自己最為重要的事物
そんな単純なことが　今は一番できない
如此簡單之事 如今卻無法做到
「もしも運命があるのならば
若存在所謂的定數
アナタは運命の人なんです」
說什麼「你是我命中注定的人」
そんな言葉　“今”を壊しそうで言えない
如今這句話早已百孔千穿 難以啟齒
近くにいても遠く感じる
近在眼前 卻感覺遠在天邊
行ったり来たりしてるこの想い
這份思念百轉千回
「諦める」「諦めない」
放棄 亦或不放棄
終わらない花占い
永不終止的花占卜
宝箱の鍵を閉めたまま　キラキラした想い出抱きしめ
萬一遺失寶箱的鑰匙 就用閃耀的思念上鎖
ほのかに色づいたカケラをため息に隠す
將自己的嘆息聲 隱藏在染上點滴色彩的碎片背後
目が合ったなら逸らさないで
若四目對望 請你不要避開我的視線
秘められたこの嘘を見抜いてよ
趕快看穿這份被隱藏的謊言
限界がもう分からないの
Young Playgirl 早已不懂
だから今は何も言わないで
所以 不需要再說什麼
苦しいよ
痛苦不堪
怖いほどアナタが好き
愛你愛到令我害怕
話說安樂岡同學最近過得如何勒？
怎麼突然這麼問…
你跟粟屋同學最近好像分手了
又來找我商量怎麼卻反倒問起我的事了
安樂岡同學的經驗 可以作為參考
畢竟你們是帥男美女的情侶
大家都很關注你們
是 是嗎？
所以 我們很想知道你們發展到何種程度了
是的是的 拜託了
暑假開始至今 我們就沒見過面
為什麼？
眼看都十月底了
其實…我覺得目前大家不要見面為好
不愧是安樂岡同學 思想成熟
讓你們久等了
謝謝
皆川老師 沒想到蠻平易近人的
是嗎？
在你面前扮萌賣乖毫無意義 做回自己而已
在學校的時候如果也能這樣就好了
絕對不要
冰淇淋要融化了
你這是…
為何還要繼續呢？
我怎麼知道 可能是我畢生的追求吧
哇 風景太美了
不 我根本就不在乎這些
今天還起風了
我想盡快搞清楚 這段男女關係究竟算什麼
啊 我累了
你沒事吧 需要幫你倒杯水…
真是的
抱 抱歉 我剛才…
我們 先上床休息吧？
水…
水？
我去倒水
為什麼？
換個方式考慮
為什麼那時候我會變成那樣？
有什麼關係 就喝一口而已
不 我的酒量真的不行
來嘛 來嘛
一口乾了 全乾了
做得漂亮
喝 喝醉了？
啊 真舒服
記得以前跟媽媽來泡過一次 溫泉
今晚天空應該是佈滿星星的吧
可惜我沒戴眼鏡根本就看不清楚
更何況有機會和皆川老師一起旅行就好像做夢一樣
好 回房跟她一起看星星
糟 糟糕
糟糕透頂
為什麼關鍵時候 我總是這麼不走運呢
本想跟你一起看星星的
啊 這麼晚
咦 你的眼鏡怎麼不見了？
我是…發自內心的…
務必請你不要笑我 聽完我的話
無論鮮花還是繁星
這世界上一起美麗的事物
都是用來比喻你而存在的
不覺得 房內光線太暗嗎？
沒關係 我想看月亮
如果太暗 就更加看不見事物了
我…
嗯 什麼事？
「不用放棄」是什麼意思？
你指什麼？
你居然忘記了
我水性楊花
我想起來了
你是喜歡才這麼做的對吧
所以用不著放棄
不 你不會認為這是我的一種嗜好吧
不是嗎？
我確實是喜歡才這麼做的 但你究竟是怎麼想的…
不是…這件事嗎
等…不會吧
考慮中 這還需要考慮？
奇怪 我究竟是怎麼了？
為什麼會緊張？
我…
我不要這樣
如果你不討厭我的話
我究竟都在說些什麼啦
如果我不討厭你 你就會討厭我嗎？
是的
我太沒用了 這算什麼
打亂了我的節奏
是嗎 但是我…喜歡你
依然很喜歡你
即便對方討厭你 而你卻能繼續喜歡下去嗎
大部份人的回答會是「No」吧
就算喜歡對方
但這份喜歡中 一般多少包含了一些對方對自己的好感
無條件喜歡對方根本就不可能
我不明白 為什麼會這樣？
那麼 這簡直就是…
你為什麼 會喜歡上這樣的我呢？
我很難跟你解釋清楚喜歡你的原因
你不是國語老師嗎
對於我喜歡的人 我只不過是希望她健康地活下去
聽起來像真心話
就是我的真心話
這樣可不行 滿足不了我
你滿足了？
快說你不滿足
一旦渴求 就無法停止了
慾望是無法被滿足的
不知何時 可能會傷害身邊重要的人
一定不會是那樣的
渴求 再渴求
就算傷得遍體鱗傷
那也一定是特別的傷痕
因為那能使自己變得堅強
原來這種感覺這麼舒服
我不也是有當事人的意識嗎
啊 頭痛…
我也一樣
我喝了那麼多酒嗎？
你不會告訴我昨晚記憶斷片了吧
我怎麼可能不記得呢
皆…川…茜老師
是的 叫我全名？
可以嗎？
當然可以
你…願意嫁給我嗎？
人不會如此輕易地改變
現在的我依然有很多小算盤
這份感情可能是幻覺
那麼 怎麼辦？
我願意
我會經常紅杏出牆
你 你同意了？
太棒了
你不反對我婚後出軌嗎？
是否真的是幻覺
我需要確認清楚
人是否可以改變？
而人們回答 那是不可能的
那份真心 一定…
等了很久？
沒有
哇 就像初次約會的感覺
你若非因我 我個人 我自己而改變的話
之前我們去過咖啡屋吧
就更不想看到你因任何人而改變
那次能算約會嗎？
反正我就是這麼想的
我騙你的 走吧
呃…好的
初次約會想必會是最後一次約會
你喜歡高處嗎？
嗯 特別興奮
像這樣站在高處俯瞰地面 古人可做不到
僅僅一次 我好像聽過茜老師的真心話
我 好像喜歡做老師
為什麼？
不覺得麻煩嗎
當然不會囉
如果這麼想的話我就不會做家教的打工了
我吧 希望自己最終能消失在他人記憶中死去
這…不就和你現在做的事不一樣了嗎？
教師不正是影響別人的職業嗎？
因為一旦做老師 在別人的記憶裡就永遠是老師
一瞬間我好像懂了
若不將自己代入某種角色中 她就會感到不安
老師 女人 學姐
之所以會這樣
只不過是因為周圍的環境令她感到無趣
其實她比任何人都更迫切地渴望得到自由
既然如此
既然如此 總有一天我要改變你…
謝謝
剛才登高遠望的地方
我喜歡那裡的理由和你一樣
好不容易有機會遇上新事物
所以就會想 何不嘗試一下呢
自己能做的事越來越多
相應也會覺得越來越自由 我喜歡這種感覺
嗯 我明白
所以… 所以…
我要將你…
我啊　即將要結婚了
新事物 以前無法做到的事
我打算嘗試一下
人是可以改變的
總有一天 就算那人不是我
也終會被真命天子 唯一無可替代的人而改變
茜老師 已經不是老師了
也不是那個需要靠男性認同而滿足自己的寂寞女人
終於被賦予了自己的名字和姿態
這一嶄新邁步出發的姿態 非常美
「搞什麼鬼」等等 我有很多應該說出口的話
但是 我…
恭喜你
我…
那麼 謝謝你
送到這裡就行了
我真的很喜歡小麥的臉
你覺得我很過份吧？
這麼覺得 但我不會責怪你
你真溫柔
再見
我一點都不溫柔
我怎麼有資格責怪你呢
說到底…
我還是喜歡那個柔弱又狡猾此生非做女人不可的你
茜老師
我…會永遠保留這份記憶
不論你多麼希望我忘記
我一直想改變你
但是 原來是我錯了
因為我喜歡沒有改變的你
所以… 所以…
我…無法忘記
謝謝你
老師 再見了
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
私と君の影のように伸びている
你我如同倒影一般 逐漸長大
平行線
啊啊 平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
無法鼓起勇氣 埋怨這個時代就行了
どこにもいけない　願いの居場所を探してた
無處可去 曾經妄圖尋找理想之地
君の唇から零れだす　言葉になりたい
想成為你唇齒間流露而出的言語
太陽系を抜け出して
逃離太陽系
平行線で交わろう
相遇在平行線上
そんな叶わない望みも
連難以實現的夢想
不甲斐ない声も引き連れて
懦弱的聲音 都被無情地展現在眼前
感情全部流し切ったら描き始めてみせるよ
當所有感情流逝之際 嘗試描繪未來藍圖
私と君の影に今手を伸ばす
現在就伸出雙手觸摸 你我的倒影
平行線
啊啊 平行線