Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:42 | https://zhconvert.org
《死神少爷与黑女仆》
(第35集 朋友 解开诅咒 然后)
好惊人的魔力
大家没事吗
莎黛 你想做什么
尼可
之前真的很抱歉
好好看着我改过自新吧
那个莎黛竟然道歉了
她在和自己的魔力战斗?
莎黛…
有东西要来了
好惊人的魔力
-数量太多了
-把我当成盾牌吧
这样下去会…
只停住敌人的时间
我果然是天才对吧 卡福
札因
你来了啊
还好吗 你没有逞强吧
我很好
看到你的脸 我就完全恢复了
札因…
是我
沃尔塔也没事吧
没事 我总不能一直躺着
好了 把剑柄还给我
那个…
我察觉到的时候
他已经不在我的手上了
你这个垃圾废物
对不起
沃尔塔
我帮你捡回来了
谢谢你 妲蕾丝
你脸上的伤痕…
莎黛帮我消除了
我想早点让你看看
很奇怪吗
你在意的事情解决了
真是太好了
喂 魔法快到极限了
总之先逃到安全的地方吧
不愧是我的魔力
比之前交手过的任何魔女都强
但是还早了一百亿年
秒杀啊
那是什么
你是想保护我吧
回到我的体内吧
莎黛…
太好了 你活着回来了
我会解开你们的诅咒
我不会再怨恨和伤害别人
或者用恐惧支配他们了
因为这样子
会比较幸福
姐姐…
那你会跟我们一起去未来吧
如果就这样跟你们走
未来会改变的
我要留在这里
调整因果关系
你可能不放心让我留在这里
希望你相信我
我不会再犯错了
好吧 我相信你
谢谢
然后…
宅邸里的那个年幼的你要怎么办
你想过一开始就没诅咒的人生呢
还是…
维持现在的人生就行了
因为有诅咒 我才能认识大家
朋友们是我的骄傲
更重要的是
我想和爱丽丝还有罗伯一起生活
知道了
那我会温柔地拥抱你然后下诅咒
好了 差不多该解开诅咒了
尼可 你准备好了吗
从我开始吗
不放心的话要签约吗
不 不用了
我已经决定要相信你
做吧
尼可老师
终于能看到他的真面目了
喂 尼可 你没事吧
我没事
阿伊
回去吧
回我们的村子
好 大家都在等你
太好了 老师
先让弗里老师看看你的模样吧
他一定会很开心
各位 真的很谢谢你们
好了 莎黛
接下来麻烦你帮他解开
看完之后我们就先走了
虽然认识时间不长
但是谢谢你们照顾了
哪里
受你们照顾的是我们
要是没遇见伊吉老师和尼可老师
我说不定无法保护大家
我明白了啦
总有一天还会再见的
说好了
那你准备好了吗
呃 等一下
我想先深呼吸一下
那个…
我要开始咯
完全没在听
好了 解开了
就这样吗
你摸摸看
你现在碰到活着的东西
它们也不会死了
我并不打算骗你
如果你相信我 就试试看吧
少爷 手伸出来
少爷…
少爷 真是太好了
爱丽丝…
好像在做梦
不是做梦 我能感觉到
你正在触碰我
诅咒已经消失了
爱丽丝
原来你的眼泪这么温暖呢
少爷的眼泪也很温暖
好开心
没有比这更开心的事了
不用再担心被别人厌恶
或者被别人恐惧了
现在能摸到你
是我有生以来最开心的一刻
果然没有任何意义呢
不爱任何人
不被任何人所爱的诅咒
还是有意义的
他们是因为诅咒才会相遇
这是命运
莎黛
谢谢你
帮我解开诅咒
为什么要跟我这个元凶说啊
算了 尼可他们好像先回去了
你们也回未来怎么样
我的帽子
很适合你哦
虽然没有维克托那么适合
谢谢
好了 快点回去吧
我还有很多事要做
你一个人真的没问题吗
如果太闲的话
我将来会找个恋人的
再见 莎黛
谢谢你 愿意当我的朋友
我也要谢谢你
然后再次说声对不起
未来再见吧
再见
再见了
《死神少爷与黑女仆》
好了 将军
她在
你又看穿我的想法对吧
真火大 不管比几次都赢不了
你们回来啦
她刚刚突然跑来
说大家很快就会回来了
莎黛?
好久不见了
不过对你们来说
我们应该才刚刚分开吧
顺便说一下
尼可他们带着弗里回去了哦
尼可变得好老
为什么你看起来这么高兴
无所谓吧
比起这个…
诅咒解开了
好耶
恭喜你 兄长大人
我特别给你一个拥抱吧
谢谢
一直以来辛苦你了
只要能圆满解决
一切就值得了
-好厉害
-恭喜 辛苦了
未来真的没变吗
算是吧
不同之处
只有我和尼可的魔术师伙伴
还活着而已
魔界的首领也让给你了
你那时候说的恋人…呢
这个嘛 一言难尽
突然变成熟了
-如你所愿 我可以回去当首领哦
-恭喜 太好了
今后我会学你
快乐又轻松地当的
谢谢
那我得回去通知凯特和缇特她们
先等一下
莎黛
我们现在去见维克托爷爷他们吧
去见维克托?
他说你是重要的朋友
如果知道你还活着
他一定会很高兴
罗伯也要一起去
我带水瓶过来了
我又还没有说要去
莎黛 你就去吧
我们去买些酒回来
我和沃尔塔留在这里
机会难得 你就去吧
虽然不知道有没有资格见他
但还是去把想说的告诉他吧
真…的吗
能不能不要突然用魔法带我们来啊
我觉得这样比较省事
祖父大人 祖母大人
你们是…
莎黛
好久不见 维克托
吓我一跳
真的好久不见了
你还活着真是太好了
我和莉兹已经死了
所以更强烈这么想
谢谢你来见我们 莎黛
你能和夫人再会真是太好了
我希望喜欢的人能永远幸福
莎黛
别露出严肃的表情啦
终于能说出我喜欢你
我的初恋也能划下休止符了
我现在已经不喜欢他了
这是你不在的时候发生的事
不用在意我
我给你们一族添了很多麻烦
真的很抱歉
说出想说的话 我已经满足了
祝你们永远幸福
每天都放闪哦
喂 你要去哪里
她比我听说的还要温和呢
她变了啊
都是多亏遇见了你们吧
这点让我感到骄傲
兄长大人
你和祖父大人和祖母大人在说什么
快借我眼镜啦
嗯
哎呀 她说话了 好可爱
来 罗伯 你先用吧
谢谢
老爷…
罗伯
-还有爱丽丝小姐
-你们说了什么
我有事要告诉你们
我明白了
爱丽丝? 你怎么了
没什么 少爷
你们说完了吗
那下一个换我
和肖像画长得一模一样
小孙女
可爱到好想附在她身上哦
就是啊
那么祖父大人 祖母大人
我下次再来见你们
真的好好玩哦
路上小心
我说了残酷的话
没办法
这就是贵族家的宿命
恭喜你们
解开诅咒的宴会
这是…
是留下来的大家一起装饰的
我的手不灵巧
所以只有在旁边加油
各位 谢谢你们
我好开心
好 让我们喝酒狂欢到天亮吧
维奥拉和莎黛也一起吧
不好意思
再不回去母亲大人会生气的
所以我们得走了
对吧 沃尔塔哥哥
那我们送你们回去吧
这样啊 真可惜
如果母亲大人知道诅咒解开了
我就无法继承这个家
不过…
我的身边还有妲蕾丝和维奥拉
继承人的事
我完全 丝毫 一点都不在乎
再见了
他明明超在乎的
好了好了 我们来干杯吧
干杯吧
干杯
谢谢你们
送他们回到本馆后
我们就回魔界吧
你一直没有回去吧
有一部分原因是我想看到最后
看什么
看他们会做出什么选择
迎接怎样的结局
我没办法看透
互相爱慕的心
其实并没有那么单纯
既然诅咒解开了
他就必须回本馆
长男继承家业是贵族的传统
换句话说就是不能违背
他和你们的关系一定会改变
生活也会出现很大的变化
你们两个该怎么办
很快就必须做出抉择
我明白了
不要管别人的意见
我希望你们遵从自己的想法
听懂没
给少爷
我从今天开始辞去女仆的工作
看似很长却短暂的两年多
谢谢您的照顾
因为有我在
少爷必须和家人分开生活
让我很难受
希望您作为贵族的光辉未来
能得到很多幸福
罗伯
罗伯?
你早就知道了吗
爱丽丝要离开这件事
对
爱丽丝小姐有她自己的人生
她要我不要告诉您
所以我没说
好过分
太过分了
竟然不告诉我
爱丽丝…
我明明一直说 我想和你在一起
这是爱丽丝小姐预定要搭的火车
我偷偷记下来了
接下来请少爷自己决定吧
要选择继承人的位子
还是选择爱丽丝小姐
我从很早之前就决定好了
祝您好运
这两年真的很快乐
对我的人生来说简直太奢侈了
认识许多很棒的人
少爷继承家业后
总有一天会遇到合适的对象
渐渐忘了我
等到那一天 我一定就能
再和大家见面了
对不起 少爷
再见了
爱丽丝
等一下
等一下 爱丽丝 你听我说
拜托你 爱丽丝
爱丽丝
我不能没有你
我希望你继续待在我身边
少爷并不是没用的人
您已经交到很多的朋友
就算我不在也没关系了
朋友的确很重要
但你是特别的
我爱你
回去吧 爱丽丝
今后的事我们再好好谈谈吧
所以…
我不希望您来追我
我好不容易才放弃
结果又动摇了
拜托了
少爷将来会迎接许多幸福
有我在只会妨碍您
我爱着少爷
就是因为爱您 我才想离开
我必须离开
这是为您好
这是你告诉我的
枯萎的白玫瑰花语
是一生一世的誓言
就算再次与父母和弟妹
分开生活也没关系
就算很穷困或被大家疏远
我的想法也不会变
我想和你在一起
对我来说最幸福的事
就是和你在一起
如果你相信我的决心
理解我的决心
希望你收下这朵花
请你嫁给我吧
好 我爱您
少爷
死神少爷与黑女仆