Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:40 | https://zhconvert.org
你有办法想象吗
不能碰自己喜欢的人
一根手指头的人生
碰到的东西就会失去生命
这是魔女对他下的诅咒
被亲生母亲疏远
朋友骂他是怪物
连不认识的人们
都说他是住在森林里的死神
但是
他一点也不孤单
被莎黛诅咒后
已经过了很久
在那之前
我们魔术师多次接触过莎黛
那时候 她的样子有点奇怪
被迫变得不老不死
我失去和阿伊一起变老的喜悦
还是算了吧
轻微的伤势很快就会复原
我想试试看把自己分尸
是不是就死得了
就算不能和我牵手 你也无所谓吗
我不做了
讽刺的是 我因为诅咒的关系
在与莎黛的死斗中活了下来
但是她死了 诅咒依然没解开
我感到束手无策
我无法忍受自己有一天
必须在没有阿伊的世界里
永远活下去
创立一所学校吧
我要研究能回到过去的魔法
寻找并培育能一起战斗的伙伴
我要回到被诅咒的过去
再次打倒莎黛
遇见札因后
我们的计划一下子有了进展
然后今天一切将会开花结果
让你们久等了
走吧
去找莎黛
《死神少爷与黑女仆》
(第32集 说服)
我是第一次来宅邸这边
我是第二次
地板好舒服
大家安静点
我们可不是来远足的
不是吗
吗?
我带你们来只是为了以防万一
希望不会轮到你们上场
我正式说明一下这次的作战计划
慢死了
快点说啦 尼可老师
他现在正要说 闭嘴
首先 回到过去的成员分成三组
第一个过去的是我们这边的弗里
和你们五个人
我…我们吗
你不是要先说服莎黛吗
你们会回到
你被诅咒前几小时的另一栋宅邸
这段期间 剩下的人在这里待命
札因
你能暂时让时空之门连着吗
只是会有点累
假如莎黛被说服
我希望你直接带她来这里
要是把她留在过去
不知道她又会做什么
不过假如谈判破裂
我和伊吉还有卡福就会过去
与弗里和札因
还有妲蕾丝一起对抗莎黛
要是这样也赢不了她
作为最后的手段…
就要请你们上场了
最后一个?
谁等得了那么久啊
闭嘴 不然没有点心吃
只要有一点生命危险就撤退
就算莎拉再厉害
也无法治好会危及性命的伤口
这次的作战计划
就只有一次机会
所有人做好觉悟
如果失败了
我就再也无法解开诅咒吗
没错 我的诅咒也是
抱歉泼你冷水
但你讲太久 卡福睡着了
就让她养精蓄锐到最后一刻吧
然后维奥拉
是
你留在这里
监视高年级生 别让她们乱来
什么
她是保姆吗
才不需要咧
我们怎么可能会乖乖听话
吵死了 闭嘴
她很适任嘛
最后一件事
妲蕾丝
假如莎黛对我们起了戒心
她有可能会找帮手来吗
她不可能依靠别人
但是硬要说的话
有可能是过去的我
喂 有两个妲蕾丝耶
两个?
那又怎样
同时有两个妲蕾丝存在哦
对你来说不是值得高兴的事吗
太棒了
我决定一辈子开你们玩笑
随便你
那我们开始吧 札因
好好
你们看 连上了哦
居然一瞬间就能做出来了
不愧是札因先生
可是
一想到这次就要和莎黛对决
我实在不放心
请放心吧
我会保护你们的
比起伤害别人
我更擅长保护别人
你可别想受欢迎哦
要围成一个圆圈吗
跟尼可哥长得像的我会受欢迎
也许是必然的结果
你们一点也不像
我们很像
我走了
圆圈…
那我们也走吧
哎呀 今天来的朋友真多
难道是某人的生日宴会吗
罗伯先生 我们走了
晚点见
好
路上小心
不能围成圆圈真抱歉
谢谢你的关心
札因
不可以穷追不舍哦
放心啦
我可是魔法天才
我一定会说服莎黛回来的
刚刚那些话反而更让人不安了
我们只能先相信他了
生日的人是尼可先生吗
我满10岁了哦
虽然现在不是说这个的时候
但我收集到一千种道具了
虽然还有一千道步骤要做
做完那些就能变成人类吗
对
所以我一定要说服莎黛
让她代替我成为首领
没错
看来这次
大家都被送到同样的地方了啊
天啊 真是出色的魔法
虽然是个傻瓜
但魔法的确很了不起
多谢夸奖
这里…
是那天我被诅咒之前的宅邸
同一天 我的母亲
和维克托大人也过世了
是莎黛小姐变得心神不宁的时期
所以莎黛在哪
就在附近
她可能是察觉到我们要来
把魔力的气息整个消除了
感觉一开始就束手无策啊
札因
还是再观察一下情况比较好
既然她已经察觉到我们
在这里干等也没用
我想尽快解开你的诅咒
我不会有问题的
你和爱丽丝小妹不要离开弗里哦
他还真是鲁莽
要是没有魔法 他八成会最先死
《死神少爷与黑女仆》
既然莎黛能看穿人心
我就必须让思绪放空
放空…
我只想得到色色的事
绷着一张脸违反我的原则
嘿咻
与其让她看穿想法 不如先…
哎呀…
这不是能操控时间的鸟先生吗
你好
你现身了啊 莎黛
我…
觉得屁股比胸部更棒
什么
听得到吗
我们是来救你的
因为你到处对别人下诅咒
近期内就会被杀掉
那个人是叫维克托吗
我知道他死了让你很难过
但是诅咒别人根本解决不了任何事
跟我们一起去未来吧
她…她没听到吗
拜托你说点什么啊 莎黛小妹
把那个操控时间的魔法给我吧
你还真难沟通呢
好厉害
那是我没有的特殊魔法
我之前觉得你只是不起眼的小喽啰
但是现在不同了
我从你身上感觉到魔力和自信
如果你愿意跟我签约 把魔法给我
要我解开诅咒…
也行哦
别说傻话了
如果给了你
你一定会用来做更坏的事
别烧掉啦
不只解开诅咒而已哦
我还会实现你的愿望
愿望?
那就裸体围裙好了
要是轻易做出反应
就等于承认自己能看穿人心
这样当然会孤独啦
莎黛 你听我说
妲蕾丝…
我有察觉到你来了
你的形象又变了很多呢
跟我们一起去未来
然后解开诅咒吧
居然特地为了别人而来
你真的是我妹妹吗
这也是为了我
我想变成人类和沃尔塔结婚
所以希望你代替我当魔女首领
什么意思
变成人类?
你连身为魔女的骄傲也失去了吗
当然 我觉得生为魔女也很好
可是
就算要我放弃现在的自己
我也想跟某人在一起
我第一次
爱上别人了
爱过维克托的你应该能理解吧
维克托是特别的
虽然你是个废物
但我原本以为你会聪明一点
真令人失望
居然想为了那些平凡无奇的孩子
放弃当魔女
你是魔女 是我的妹妹
要我帮你想起来吗
住手
不准使用魔法
你让时间停住了吧
太棒了
我越来越想要你的魔法了
都说了我不会给你
我真的好想要
我逃
不准逃
别逼我一直使用魔法啦
莎黛 快住手吧
咦
这不是你的魔法吧
是辣妹们给我的
我想跟你好好谈谈
所以先把你绑住了
感觉有点色
我…
我们想和你成为朋友
朋友?
要我这个高贵的魔女和人类当朋友
和我当朋友吧
好啊
我们一起去未来吧
我希望你解开诅咒 牵住我的手
虽然我能强行带你走
但我希望你自己跟来
还要治好妲蕾丝脸上的伤
你做得到吧
我希望你活着
就算这么说也没用
维克托已经死了
我也没有精神继续活下去
虽然不知道之后会死在谁手上
维克托见到莉兹了吗
见到了哦
他们好像非常幸福
爱丽丝
你和夏隆长得太像了
我看着你就觉得烦躁
我阿姨也常常这么说
我放你下来
这种程度我能自己解脱
我对让母亲沉睡
并诅咒少爷的你
感到愤怒
但是你也对我有恩
你遵守了跟我母亲的约定
在我年幼的时候治好我的病
让我的心情很复杂
既然少爷说要原谅你
我也会这么做
所以拜托你
解开诅咒吧
我才懒得管什么诅咒
你是我最讨厌的夏隆的女儿
我更不会照你说的做
比起这个 你的魔法
如果你不跟我签约
那我就直接抢走
我死都不要
无所谓
我要用时间魔法再次见到维克托
你到底想做什么 爱丽丝
我不希望你继续受到伤害
成功收回
谢谢你 札因
不过你抱的方式好奇怪
不管我用哪种方式抱她
你都会生气吧
不好意思 札因先生
我的身体下意识做出反应
没关系啦
莎黛也没有生气
不如说她有点困惑
话说回来 给我时间魔法吧
你怎么还在说啊
不准过来
莎黛 等一下
好了 过来吧
顺从我的可爱妹妹
不要 不要
我现在正想吃点心耶
衣服好像卡住了
-是过去的妲蕾丝吗
-快点出来啦
听好了 你把这些人赶回去吧
交给你了 妲蕾丝
好
你是我吗
为什么没有戴面具
我是未来的你
未来的?
虽然搞不懂是怎么回事
但我必须服从莎黛说的话
我要在这里把你们赶回去
必须服从吗…
简直就像莎黛的所有物一样
给我闭嘴
弗里老师
不管是人还是树木
被打中都会很麻烦
像这样
回去后我会丢进垃圾桶
对人和环境都好友善
这样啊 物理攻击没有效吗
不过没关系 因为我擅长的是幻觉
我能让你们全都站不起来
幻…幻觉?
不妙
我们这边要保护的人太多了
等一下
我没办法跟你战斗
如果是幻觉 就对我施展吧
你终于想给我魔法了吗
才不是咧
一直以来大家都很怕你
总是不理你吧
我来理你吧
我有一个巨乳的可爱女朋友
所以别爱上我哦
才不会
上次见面的时候
你说过爱很美好吧
但是在那之后你就诅咒他
度过不被任何人所爱
不爱任何人的悲惨人生
那又怎样
很难想象是同一个人说的
听起来充满嫉妒
你诅咒别人只是想泄愤
因为维克托死了
就诅咒他的孙子也太奇怪了吧
你就承认错误 解开诅咒吧
在受伤之前重新思考一下
你到底想做什么 爱丽丝
我不希望你继续受到伤害
拜托你
我不想和女生战斗
我做不到 一切都已经毁了
没办法再恢复原状
莎黛
不行 放弃吧
对你施展幻觉?
如果我没有屈服
就请你回魔界吧
如果我认输了
我们就全部回未来
竟然自说自话
我比你更优秀
我靠自己的力量找到魔界
还打倒了莎黛的分身
我不希望双方受伤
你能相信我吗
知道了 我相信你
你还真有自信呢
只要打倒一个人
就能让所有人回去
对我来说省事多了
很吃惊吗
即使知道这是幻觉也很难受吧
毕竟身边的人会残酷地死去
恐惧吧
为反抗莎黛这件事感到后悔…
好痛…
这个人是怎么回事
我能看 完全能看
沃尔塔…
怎么样
即使是幻觉也很痛吧
快点向莎黛认输吧
不会
不会痛
我觉得一点也不痛
愚蠢的家伙
我不想做这种像是欺负弱小的事
刺下去的话你真的会死哦
没关系
不 其实我不希望你刺我
但考虑到你的立场也没办法
虽然不情愿
到底是哪边
再说了
你为什么会和未来的我在一起
你是我的什么人
这我不知道
不过
我能告诉你 你是我的什么人
第一次见面的时候
我就觉得跟你很投缘
我们彼此都因为年长的手足
吃了很多苦头
即使在家里我也常常想到你
我明明只对继承家业有兴趣
在想你的时候
却能忘掉与生俱来的自卑感
你的纯粹和纯真
总是能让我的心感到平静
对你来说 我只是初次见面的人
你也许无法信任我
但我希望你听我说
我…
喜欢妲蕾丝
孤独和困惑