Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:37 | https://zhconvert.org
你有办法想象吗
不能碰自己喜欢的人
一根手指头的人生
碰到的东西就会失去生命
这是魔女对他下的诅咒
被亲生母亲疏远
朋友骂他是怪物
连不认识的人们
都说他是住在森林里的死神
但是
他一点也不孤单
早安 雅美莉亚
早餐吃面包可以吗
谢谢
另外
也有章鱼烧
章鱼烧?
我讨厌章鱼烧…
你比较喜欢生鱼片吗
《死神少爷与黑女仆》
(第29集 舞会 前篇)
照这本书上写的
想成为人类好像需要人鱼的鳞片
妲蕾丝想成为人类啊
你呢
我就不用了
我好歹是这一代海域的统治者
更重要的是待在海里更适合我
那里就是人鱼居住的海底神殿
说到底
人鱼的鳞片是能取得的东西吗
听说鳞片会一直长新的哦
和雅美莉亚大人在一起的
是莎黛大人
话说回来 都没有人在呢
大家只是因为怕你 不敢出来
她是妲蕾丝
莎黛的双胞胎妹妹
陆地上的魔女首领
不是莎黛 大家放心吧
我是不是该换件衣服呢
不过这是父亲送我的唯一礼物
雅美莉亚大人
你要参加比腕力大赛吗
比腕力?
为什么这里的人喜欢肉搏战啊
跟魔界的懒洋洋气氛差好多
赢了有奖品哦
奖品…
没错
赢的人
我会给他鳞片
为什么是跟你比啊
因为我想赢过你一次
沃尔塔握过这只手
我不能让别人覆盖
是哦
不管谁赢 我都能得到鳞片
这场比赛就给大海的首领
雅美莉亚一个面子吧
预备 开始
怎么能自己假装输掉啊
这场比赛就由你赢啦
糟糕 我用另一只手撑住了
这样算犯规输了吧
我作弊得更多 是我输了吧
我在吃她 所以是我输了
麻烦你们 扳倒对方才算获胜
咦
握过的手 这样不就被覆盖了吗
获胜者是妲蕾丝大人
再让沃尔塔握你的手不就好了吗
也是
托你的福 我又更接近他一步了
谢谢你
总之你努力加油吧
我很高兴能见到久违的朋友哦
我想答谢你
我会行使魔女首领的权力
实现你的任何愿望
这种说法真糟糕
那我想请你送信给团长
里面
只装了用贝壳削成的东西
如果不需要…就丢掉…
也没关系
麻烦你这样告诉他
你去哪了啊
(双子马戏团)
我收到情书了
维奥拉 你来啦
别随意叫我的名字
我今天是…
维奥拉设计师
看起来很厉害的样子呢
我是裁缝师助手爱丽丝
好…好可爱
所以
你们在做什么呢
妲蕾丝的衣服
这样啊
因为她常常被误认成别人
所以想改变形象
是莎黛吗
但是衣服是她父亲送的
她说想继续穿
所以我想帮她改造一下
把颜色换成沉稳的黑色
大胆地突显妲蕾丝的优点
让她改头换面
我觉得很棒
我没办法一个人缝好所有部分
所以请爱丽丝来帮我
你好厉害 居然会做衣服
哪里
只是把现成的东西剪一下
再缝起来而已
爱丽丝也会露出这种表情啊
对不起
您很无聊吧
我陪您聊天吧
不用了 是我要说抱歉
打扰你做事
我也缝得很快哦
你可别受伤了哦
不会有事啦
等我将来会自己做衣服后
就有很多可爱的…
维奥拉设计师的手啊
我什么都不想做了
我来做吧
要缝得漂亮一点哦
好
我偶尔会这么想
我和罗伯结婚后
要请爱丽丝来当佣人
然后让兄长大人当我的宠物
宠物吗…
用剪刀好像比较快
她是故意做给我看的吧
刚刚那个
画好了
你们看
(哭喊"爱丽丝")
兄长大人的宠物画像
总是哭着喊"爱丽丝"
维奥拉设计师 拜托你工作
我喜欢这样的时光
我也是…
不错嘛
妲蕾丝的腿很长又很美
所以想让你露出来
不过几乎都是爱丽丝努力的成果
竟然能把那件修女服改造成这样
虽然不知道适不适合我
但是谢谢你
这样就能把父亲送我的礼物
当成新的东西穿了
把我误认成莎黛的人也会减少
直到不久前
我都认为自己是可耻的存在
但是认识你们后就改变了
我稍微有自信了
妲蕾丝…
维奥拉 能打扰你一下吗
兄长大人?
等…等等 我还没做好心理准备
我自己一个人练习化妆了
怎么样
好…好可爱
妲蕾丝也很可爱哦
你改变穿着了吧
他又握住我的手了
这两个人在干嘛啊
嗨 低年级生
抱歉 我刚才惊慌失措了
没关系
伊芙琳小姐 你今天来有什么事
学校叫我来看看低年级生的状况
然后写成报告
其他人也四处去拜访了
话说你们真的是贵族和女仆呢
毕竟在学校里都穿制服
喂 有钱人 借点钱来花花
流氓吗
不然借我爱丽丝吧
绝对不行
有什么关系啊
我不会侍奉少爷以外的人
是吧 少爷
是的话我会很开心
好像我爱看的恋爱小说里的关系
真令人意外的兴趣
惹人怜爱的女仆对主人言听计从
不要写奇怪的报告
对了 学校的各位过得好吗
尼可老师完全没有联络我
尼可老师和伊吉老师
为了准备实战 正在修行
他们说如果使出全力
学校会被破坏
所以每天都在森林里练习
实战吗…
多亏这样
我们一直都给弗里老师教
我从之前就很好奇
为什么大家这么喜欢弗里老师呢
你不知道吗
弗里老师超强的哦
弗里老师原本是莎黛的手下
什么
可是这样的话
妲蕾丝应该会注意到才对
因为他改变了啊
名字和长相 声音和魔法
全都改了
莎黛被打倒后
弗里老师遇到尼可老师
终于可以摆脱莎黛
弗里老师决定重新过活
所以他才会彻底变成别人
但是老师并不是想隐瞒过去
不然我也不会告诉你们
就是这样
我们非常喜欢弗里老师
还看书学习恋爱知识努力呢
但是尼可老师和我们
必须再次面对莎黛
这对弗里老师来说一定很痛苦吧
才没有这种事
老师说过这是克服过去的好机会哦
好
(他们不会有事)
报告写好了
字好大
伊芙琳
就像你刚刚从墙里出来那样
你能躲在任何地方吧
比方说 你也能进入莎黛体内吗
只要接近对方就能办到
进入人体还能操控那个人
就像这样进去
主人
我最喜欢你了
恋人好棒哦
伊芙琳小姐…
《死神少爷与黑女仆》
爱丽丝 你看
小鸟在唱歌哦
春天就快到了呢
就快要春天了
解开诅咒的期限…
要到了
尼可老师
你要让我等到什么时候
是啊
果然还是主张到明年的夏季之前
都是春天吧
不管怎么样
我都必须去本馆与母亲大人谈谈
你要去本馆吗
卡福…
没错
那我带你一起去吧
怎么去
不会掉吧
真的没问题吗
别担心啦
为什么你能用那么小的体型
把我们拎起来啊
搭乘的感觉怎么样
很开心
超紧张的
-再多练习一下吧
-来玩吧
维奥拉 来玩吧
您没事吧
-感觉和平时的气氛不太一样
-维奥拉
-是啊 看起来有很多客人
-来玩吧 维…
吵死了
她超生气的
维奥拉
那…那是我选的衣服
我穿过来了
你进来吧
心情稍微变好了
舞会?
对
所以我也在练习拉小提琴
大家从早上就忙着准备
既然这样 我还是回去好了
留下来啦
这个活动无聊得要命
我要跟谁说话啊
你是不是忘了我的诅咒啊
母亲大人在这里面
你有话跟她说吧
谢谢你
母亲大人 是我
没有先写信通知您就跑来
真是抱歉
我有事要跟您商量
现在有客人在
给我分清楚场合
时机真不凑巧呢
你要是知道的话就早点说
维奥拉
有没有什么有趣的东西
那我让你看看罕见的东西
罕见的东西?
因为客人介绍女儿给他认识
不得不陪对方聊天的沃尔塔哥哥
真像个贵族呢
他就是贵族吧
话说回来 那位小姐是谁
菲利浦的妹妹
她以前不是常常来玩吗
好像是呢
沃尔塔大人变得真可靠呢
我好歹也是长男嘛
居然光明正大说谎
不过这样好吗
要是被妲蕾丝看见这一幕
妲蕾丝
没事的…
反正他们又不是在相亲
对了
你要不要干脆趁现在告白呢
现在吗
妲蕾丝 打起精神
你是最强的
卡福 你太大声了
你…你们安静一点
再见 练习时间到了
我要回双子马戏团
这么突然?
下次再见
也太我行我素了吧
外头好像很热闹呢
对不起
总有一天我一定会杀了他
什么 杀…
我要杀了他
总之我今天就先回去了
今天只是普通的舞会
所以不会发生什么事
但你一直远远看着他
到时候会无法挽回的
在母亲大人决定他的交往对象前
你必须展开行动
明明自己也做不到
我最爱管别人的恋爱了
但是我该怎么做
我知道一个讲话超直率的人
交给我吧
爱丽丝
你来了啊
少爷也好久不见了
妲蕾丝 你好吗
好可爱的洋装
颜色也很好看
挺适合你的嘛
很好…
太美了
谢谢夸奖
她讲话真的很直率呢
不过我很开心
对吧
妈妈
你受伤了
这个啊
我前天去找妹妹
她说了爱丽丝的坏话
所以我和她大吵一架
她从以前就是一个心胸狭窄的人
总之最后我吵赢了
所以我们握手言和
虽然很感谢她抚养你
但下次我会要她当面向你道歉
一定会
对了对了
卡贝拉看到这个伤痕后超生气的
真的好可爱
她同意让我再次在这里工作
虽然会跟你分开住
但我不会再离开你了
今后我们要永远在一起
真是的
我好爱你哦
那我回去工作咯
用不着这么直率也无所谓啦
不过妲蕾丝
你还是去邀请沃尔塔哥哥
在舞会上跳舞吧
什么
不能错过舞会这个好机会
我借你可爱的洋装
等一下 我有事要问妲蕾丝
男生不准来
在后门等我们
夏隆小姐
看起来很有精神 真是太好了
是啊
我好羡慕哦
她可以亲你
嘴唇…
我会为少爷保留的
我抽根烟再回去
好的
还是有点冷呢
菲利浦…
你这个怪物
嗨…好久不见了
没想到你会来本馆
好烫
那个 抱歉
我没想到你会在这里
我先告辞了
抱歉
那时候 你特地过来
我却让你感到不愉快
我一直想向你道歉
你没生气吗
生气? 我吗
菲利浦
维奥拉…
你们的表情为什么这么严肃
你们是儿时玩伴
要好好相处啦
维奥拉学姐
学姐?
妲蕾丝小姐呢
对哦 你们听我说
我好不容易帮她打扮得漂漂亮亮
结果妲蕾丝居然说
"我还是办不到"
然后跑不见了
她到底躲到哪去了啊
哥哥你们也帮我一起找吧
可…可是等一下就是舞会
会有很多人来吧
要是发生什么事就糟了 所以我…
别着急
我已经想好阻止哥哥诅咒的对策了
还有
你也看看我的小提琴演奏吧
我是满想看的
就这么决定了
那跟我来吧
菲利浦 再见
已经这么晚了啊
舞会马上就要开始了
那个 沃尔塔大人
如果你没有舞伴
要不要跟我跳呢
不行…
什么叫不行
居然让女性出糗
笨蛋 愚蠢的笨次男
看来你有喜欢的人了啊
喜欢的人…
为什么会流血?
我到底该怎么办才好啊
舞会 后篇