你有辦法想像嗎
不能碰自己喜歡的人
一根手指頭的人生
碰到的東西就會失去生命
這是魔女對他下的詛咒
被親生母親疏遠
朋友罵他是怪物
連不認識的人們
都說他是住在森林裡的死神
但是
他一點也不孤單
睡得真飽
兩名魔術師突然出現
雖然彼此的想法不同
但我們決定加入他們的魔術學校
懷著想改變過去的同樣目標
也讓我加入吧
《死神少爺與黑女僕》
(第25集 少爺與愛麗絲和重逢的母親)
每天早上都這樣
她真的沒問題嗎
她一邊走路一邊睡覺耶
看來伊吉老師的訓練很嚴格呢
是啊 不過很充實
突然清醒了
因為伊吉老師教我
要相信自己能變強
只要相信自己
相信札因和大家 專心戰鬥
我就能變得更炙熱…
誇下海口卻沒電了嗎
真是不靈光的孩子
喂
低年級生
學姊們
有什麼事
伊吉老師拜託我們過來
她說卡福每天都熬夜
應該快撐不住了
莎拉 妳幫幫她
巨乳
腦袋變得好清楚
睡意和疲倦都消失了
莎拉能靠舔 讓人恢復原本的狀態
換句話說
她是能讓人恢復的魔術師
只要讓她舔一下就能治好
原來如此
莎拉小姐 謝謝妳
我突然覺得好累
莎拉小姐 拜託妳幫我恢復
其他人會做什麼
我什麼都能砍斷
我會轟隆轟隆爆炸
妳想辦法治好妳的大舌頭啦
札因 我先走了
恢復 莎拉小姐幫我恢復
吼吧 咆哮 火焰的Fire
水的話就是Water
用魔法Go Go Go
術 術 魔魔魔術
別著急 別貪心
我會全部教你
神祕的Mystery
在校舍學習吧
啊啊 好多樹木在生長
Magical 閃耀的魔術
魔術學校
那我去練習了
好 別太逞強喔
沒事的
相信我和伊吉老師吧
好了 我該怎麼辦呢
總覺得還差一點
魔法就能更上一層樓
但好像少了什麼
好想讓心情變舒暢啊
去拜託學姊們好了
滾…
看招
注意力真集中
只不過稍微教她一下
沒想到居然改變這麼多
到此為止
差不多可以了
讓我看看妳能炙熱到什麼程度
施展魔法吧
嗯
從沒能守護任何東西的那天起
我就抱著孤軍奮戰的念頭不斷掙扎
但現在不一樣了
我要相信札因 伊吉老師
還有一同前進的夥伴
我要變得超強 超炙熱
更加更加
更加炙熱
挺厲害的嘛
現在的我就跟太陽一樣炙熱
接招吧
必殺
太陽般的炙熱火球
怎麼樣 我的轟隆轟隆爆炸
是不是很舒暢
對 相當舒暢
我不應該覺得少了什麼
就輕率地拜託她的
別說更上一層樓了
根本是直接跳了兩三層
謝謝妳 學姊
這樣就夠了
那我再炸個三次吧
不 那個…已經夠了
妳們要回魔界?
在學期間承蒙你照顧了
雖然心情上很複雜
但我們和你們的利害一致
如果有能做的事 我會幫你們
當然 你們會說服莎黛吧
如果你們突然開戰並殺她
我也會採取對策
這就是所謂血濃於水嗎
不只這樣而已
如果她不活著 我會傷腦筋
我知道了
有妳在的話
說服莎黛的成功率也會變高
我也不想引發無謂的流血鬥爭
你們做好回到過去的準備後
再叫我過來
告辭了
那個
作為幫你們的交換條件
我想要一樣東西
之前找到的
能讓魔女變成人類的書
只要按照書上寫的做
就能變成人類
這樣的話…
這樣的話
天啊
不過好像很麻煩
不只要收集一千種道具
還要進行一千道步驟
最後一道步驟是什麼
(步驟1000 和人類接吻)
和人類接…
吻
因為嚇一跳 不自覺把書扔出去了
但是只要做完這些
我就能變得和沃爾塔一樣
我想成為
我想成為和沃爾塔一樣的人類
妲蕾絲 妳在這裡啊
沃…沃爾塔
我一直在找妳
我剛剛聽說妳要回魔界了
嗯
因為我很久沒回去了
想說差不多該回去一趟
抱歉 我得走了
我們還能再見嗎
當…當然
不自覺就握住她的手了
會不會很失禮呢
《死神少爺與黑女僕》
空氣好混濁
讓人有種回到魔界的實感
對啊
但是氣氛不太對勁
感覺比平常還要悠閒
會嗎
凱特 歡迎回來
哎呀 歡迎回來
我們正在開魚料理派對
妳們要不要一起來
是本尊嗎
她已經和大家混熟了
原來如此
我大致上了解妳說的話了
沒想到在那之後已經過了十年
真是不敢相信
這棟別館也跟我記憶中一樣
話說回來 妳居然是妲蕾絲
不說我都沒發現
畢竟我只記得妳戴著面具的樣子
對了 妳姊姊呢
莎黛她還好嗎
妳還是一樣話很多呢
因為妳們總是在一起
讓我有點不適應
嗨 羅伯
你有點變老了
嚇我一跳
一點也看不出來呢
妳是本人嗎
是本人喔
夏隆·蘭德洛特 25歲
女兒是最疼愛的愛麗絲
喜歡的食物…
有很多
看來是本人沒錯呢
歡迎您回來 夏隆小姐
我回來了
應該說 早安啊
但我有點搞不清楚狀況
突然消失的您
居然保持當年的模樣回來了
我也覺得很不可思議
我應該每天都在努力當女僕
為什麼會睡這麼久
實在記不起來
因為強烈的打擊讓妳失憶了
妳最好暫時休息一陣子
愛麗絲很快就會從學校回來了
學校? 愛麗絲去上學了嗎
也對 她都這個年紀了
這次是為期十天的短期留學
因為少爺要去
所以愛麗絲小姐也一起去了
少爺也去了嗎
愛麗絲…
她真的長大了呢
不知道她變成怎樣的孩子了
這麼說 少爺現在也住在這裡囉
愛麗絲也是嗎
卡貝拉是本館吧
難道我睡著的時候
一直是羅伯在照顧愛麗絲嗎
不
愛麗絲小姐是兩年前才來的
到底該從哪裡說起好呢
感覺會拖很久 我回去了
妳就好好聽他說說
妳睡著的期間發生的事吧
也謝謝妳了 妲蕾絲
幫我跟魔界的大家打聲招呼
好 請多保重
夏隆會醒來
是我們回到過去的影響吧
這是莎黛故意做的 還是…
尼可老師 非常謝謝您的照顧
明天我要和大家一起回去
這樣啊
看來會變得很冷清呢
該教的我都教你們了
有收穫嗎
有
札因說他觸電般學到了新東西
伊吉老師也說卡福變得夠強了
那你自己呢
該不會又要說
想跟莎黛交朋友這種蠢話吧
當然 我在這裡學習後
重新意識到一件事
我們這些普通的人類
和魔術師
還有魔女可以互相理解
所以
我和莎黛也一定能成為朋友
你這個人真有趣呢
我很欣賞你
我已經和妲蕾絲約好了
會先想辦法說服莎黛
這件事就交給你們了
好
另外 我收回當時說的話
殺死莎黛的最後王牌
就是由你去觸碰她
我沒有考慮你的心情
要求你做不想做的事
希望你原諒我
怎麼會 我並不在意
謝謝你
我們一起解開詛咒吧
然後
取回我們自己的人生
喂 尼可
我不是叫你來整理
上課使用的道具嗎
抱歉 阿伊
叫吧 吶喊 暴風的Storm
雷電Thunder 用魔法Oh Yeah
術 術 魔魔魔術
不管短期或長期
只要接受就萬無一失
Miracle奇蹟的Teacher講師們
啊啊 樹木果然在生長
充滿Magical魔術
魔術學校
我們要出發了
作戰計劃準備好之後
我會各別通知你們
札因別忘了在這裡體驗的感覺
要好好自主練習
別忘了喔
好 學姊
我說卡福
該回去了
如果伊吉老師不拍拍我的背
我就不走
這傢伙在說什麼啊
謝謝妳 伊吉老師
再見
我被奇怪的傢伙喜歡上了
貴賓席
那我們等你們聯絡
再見了 低年級生
我們也會一起戰鬥的
再一起轟隆轟隆爆炸吧
再見
便便
大便 大便
閉嘴
我說阿伊
與莎黛最終決戰的那天
就取莎黛和Day的諧音
叫做莎Day怎麼樣
你也給我閉嘴
好快好快
太厲害了 札因
別放手 會掉下去的
福里老師 還要多久才會到宅邸
已經到了
我放你們下去
少爺
真是的 少爺
好痛
不愧是魔法馬車
一下子就到了
我們回到家了
果然還是這裡讓人放心
歡迎你們回來
少爺 愛麗絲小姐
我等你們好久了
我們回來了 羅伯先生
我回來了
話說回來 你怎麼了
感覺有點怪怪的
不不 沒什麼
其實我有一個小驚喜
要給愛麗絲小姐
妳看了一定會很開心
明明是驚喜 你還說出來
我不應該先說出來的
總之請往這邊走 來來
愛麗絲
夏隆小姐
好久不見 少爺也長大了呢
過了這麼久的歲月
妳還是一下子就認出我了嗎
當然認得啦
我可是妳的媽媽
妳居然變成這麼出色的小姐
媽媽好驕傲
而且看起來很有精神
我好開心
妳活著
還有醒來都讓我好開心
抱歉讓妳感到寂寞了
太好了 愛麗絲和夏隆小姐
可是為什麼詛咒會突然解開
莎黛…
她到底想做什麼
我從羅伯那裡聽說了許多事
真的大吃一驚
少爺 您一直為詛咒所苦吧
不 有羅伯和愛麗絲陪著我
夏隆小姐更痛苦吧
我很快就看開了喔
如果能在愛麗絲身邊看著她成長
那就更好了
好不容易見到你們 我很開心
但我近期就會離開這裡
如果妳願意在這裡當女僕
那就幫大忙了
因為我們一直缺人手
我妹妹照顧愛麗絲很長一段時間
我想去跟她打招呼
之後我打算住在本館
我得去見卡貝拉
卡貝拉?
卡貝拉…居然直呼媽媽的名字
她要我這麼叫她
別看她那樣 其實她還滿熱情的
熱情?
我希望媽媽陪在我身邊
好可愛
抱歉 愛麗絲
可是我在的話
妳就不能和少爺打情罵俏了吧
真可愛 我說中了嗎
我也妨礙到你們打情罵俏了嗎
那怎麼可能
你也是我的家人吧
夏隆小姐 我還想問妳一些事
請說
關於祖父和莎黛的事
請問妳知道些什麼嗎
這好像與我的詛咒有關
與詛咒有關?
我什麼都說
首先 從我和維克托大人開始說起
我們的相遇真的很偶然
是在我和愛麗絲兩人生活的小屋
這麼說起來 跟這裡有點像呢
有一位貴族在打獵的時候受傷
來小屋找我們求救
那個人就是祖父嗎
對
幸好他受的傷很輕
很快就能回去了
幾天後 他聯絡我們
希望我住進他家工作
他會請醫生來幫愛麗絲看病
所以妳就去了宅邸
那時候我不能留下
體弱多病的妳去工作
真的過得很辛苦
所以我非常感謝維克托大人
雖然被僱用了
但我是第一次當女僕
做什麼都失敗
因為老是把圍裙弄髒
他們還特地幫我準備黑色的衣服
每天都很艱難又辛苦
但是有老爺和卡貝拉
還有羅伯和好夥伴支持我
所以我過得很開心
更重要的是
愛麗絲的身體明顯恢復健康
讓我覺得很幸福
她和少爺也相處得很好喔
愛麗絲跟我說了
雖然我不太記得當時的事了
然後某天 莎黛突然找我說話
說想和我當朋友
莎黛是在我來之前
就開始進出宅邸的修女
她總是帶著妹妹妲蕾絲
跟她聊天很開心
因為她的興趣是占卜
所以常常猜中我的想法
後來…
老爺過世了
對不起
我完全想不起後來的事
不用勉強自己
謝謝妳
媽媽 我的父親是怎樣的人呢
居然開門見山問了
而且還挑在這個時機
這個嘛
對女兒這麼說有點不好意思
但我沒有看男人的眼光
愛麗絲出生後沒多久
他就有了別的女人 離開家裡
我想他應該還在
這個世界的某處生活
原來如此
我終於知道
為什麼阿姨什麼都不告訴我了
只要還活著就好
還有媽媽能接受的話
好了 我差不多該回宅裡睡覺了
少爺不能背叛愛麗絲喔
接下來你們年輕人慢慢聊
晚安
夏隆小姐
我這輩子都不會背叛愛麗絲
不管發生什麼事 我都會保護她
帶給她幸福
好 愛麗絲就拜託您了
討厭
那是請把女兒交給我的意思嗎
少爺真大膽
好青春啊
明天告訴羅伯吧
愛麗絲 我們再稍微聊一下
愛麗絲?
喂 愛麗絲 妳怎麼了
那個 愛麗絲?
愛麗絲?
少爺與愛麗絲和神祕分身