Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:34 | https://zhconvert.org
你有办法想象吗
不能碰自己喜欢的人
一根手指头的人生
碰到的东西就会失去生命
这是魔女对他下的诅咒
被亲生母亲疏远
朋友骂他是怪物
连不认识的人们
都说他是住在森林里的死神
但是
他一点也不孤单
睡得真饱
两名魔术师突然出现
虽然彼此的想法不同
但我们决定加入他们的魔术学校
怀着想改变过去的同样目标
也让我加入吧
《死神少爷与黑女仆》
(第25集 少爷与爱丽丝和重逢的母亲)
每天早上都这样
她真的没问题吗
她一边走路一边睡觉耶
看来伊吉老师的训练很严格呢
是啊 不过很充实
突然清醒了
因为伊吉老师教我
要相信自己能变强
只要相信自己
相信札因和大家 专心战斗
我就能变得更炙热…
夸下海口却没电了吗
真是不灵光的孩子
喂
低年级生
学姐们
有什么事
伊吉老师拜托我们过来
她说卡福每天都熬夜
应该快撑不住了
莎拉 你帮帮她
巨乳
脑袋变得好清楚
困意和疲倦都消失了
莎拉能靠舔 让人恢复原本的状态
换句话说
她是能让人恢复的魔术师
只要让她舔一下就能治好
原来如此
莎拉小姐 谢谢你
我突然觉得好累
莎拉小姐 拜托你帮我恢复
其他人会做什么
我什么都能砍断
我会轰隆轰隆爆炸
你想办法治好你的大舌头啦
札因 我先走了
恢复 莎拉小姐帮我恢复
吼吧 咆哮 火焰的Fire
水的话就是Water
用魔法Go Go Go
术 术 魔魔魔术
别着急 别贪心
我会全部教你
神秘的Mystery
在校舍学习吧
啊啊 好多树木在生长
Magical 闪耀的魔术
魔术学校
那我去练习了
好 别太逞强哦
没事的
相信我和伊吉老师吧
好了 我该怎么办呢
总觉得还差一点
魔法就能更上一层楼
但好像少了什么
好想让心情变舒畅啊
去拜托学姐们好了
滚…
看招
注意力真集中
只不过稍微教她一下
没想到居然改变这么多
到此为止
差不多可以了
让我看看你能炙热到什么程度
施展魔法吧
嗯
从没能守护任何东西的那天起
我就抱着孤军奋战的念头不断挣扎
但现在不一样了
我要相信札因 伊吉老师
还有一同前进的伙伴
我要变得超强 超炙热
更加更加
更加炙热
挺厉害的嘛
现在的我就跟太阳一样炙热
接招吧
必杀
太阳般的炙热火球
怎么样 我的轰隆轰隆爆炸
是不是很舒畅
对 相当舒畅
我不应该觉得少了什么
就轻率地拜托她的
别说更上一层楼了
根本是直接跳了两三层
谢谢你 学姐
这样就够了
那我再炸个三次吧
不 那个…已经够了
你们要回魔界?
在学期间承蒙你照顾了
虽然心情上很复杂
但我们和你们的利害一致
如果有能做的事 我会帮你们
当然 你们会说服莎黛吧
如果你们突然开战并杀她
我也会采取对策
这就是所谓血浓于水吗
不只这样而已
如果她不活着 我会伤脑筋
我知道了
有你在的话
说服莎黛的成功率也会变高
我也不想引发无谓的流血斗争
你们做好回到过去的准备后
再叫我过来
告辞了
那个
作为帮你们的交换条件
我想要一样东西
之前找到的
能让魔女变成人类的书
只要按照书上写的做
就能变成人类
这样的话…
这样的话
天啊
不过好像很麻烦
不只要收集一千种道具
还要进行一千道步骤
最后一道步骤是什么
(步骤1000 和人类接吻)
和人类接…
吻
因为吓一跳 不自觉把书扔出去了
但是只要做完这些
我就能变得和沃尔塔一样
我想成为
我想成为和沃尔塔一样的人类
妲蕾丝 你在这里啊
沃…沃尔塔
我一直在找你
我刚刚听说你要回魔界了
嗯
因为我很久没回去了
想说差不多该回去一趟
抱歉 我得走了
我们还能再见吗
当…当然
不自觉就握住她的手了
会不会很失礼呢
《死神少爷与黑女仆》
空气好混浊
让人有种回到魔界的实感
对啊
但是气氛不太对劲
感觉比平常还要悠闲
会吗
凯特 欢迎回来
哎呀 欢迎回来
我们正在开鱼料理派对
你们要不要一起来
是本尊吗
她已经和大家混熟了
原来如此
我大致上了解你说的话了
没想到在那之后已经过了十年
真是不敢相信
这栋别馆也跟我记忆中一样
话说回来 你居然是妲蕾丝
不说我都没发现
毕竟我只记得你戴着面具的样子
对了 你姐姐呢
莎黛她还好吗
你还是一样话很多呢
因为你们总是在一起
让我有点不适应
嗨 罗伯
你有点变老了
吓我一跳
一点也看不出来呢
你是本人吗
是本人哦
夏隆·兰德洛特 25岁
女儿是最疼爱的爱丽丝
喜欢的食物…
有很多
看来是本人没错呢
欢迎您回来 夏隆小姐
我回来了
应该说 早安啊
但我有点搞不清楚状况
突然消失的您
居然保持当年的模样回来了
我也觉得很不可思议
我应该每天都在努力当女仆
为什么会睡这么久
实在记不起来
因为强烈的打击让你失忆了
你最好暂时休息一阵子
爱丽丝很快就会从学校回来了
学校? 爱丽丝去上学了吗
也对 她都这个年纪了
这次是为期十天的短期留学
因为少爷要去
所以爱丽丝小姐也一起去了
少爷也去了吗
爱丽丝…
她真的长大了呢
不知道她变成怎样的孩子了
这么说 少爷现在也住在这里咯
爱丽丝也是吗
卡贝拉是本馆吧
难道我睡着的时候
一直是罗伯在照顾爱丽丝吗
不
爱丽丝小姐是两年前才来的
到底该从哪里说起好呢
感觉会拖很久 我回去了
你就好好听他说说
你睡着的期间发生的事吧
也谢谢你了 妲蕾丝
帮我跟魔界的大家打声招呼
好 请多保重
夏隆会醒来
是我们回到过去的影响吧
这是莎黛故意做的 还是…
尼可老师 非常谢谢您的照顾
明天我要和大家一起回去
这样啊
看来会变得很冷清呢
该教的我都教你们了
有收获吗
有
札因说他触电般学到了新东西
伊吉老师也说卡福变得够强了
那你自己呢
该不会又要说
想跟莎黛交朋友这种蠢话吧
当然 我在这里学习后
重新意识到一件事
我们这些普通的人类
和魔术师
还有魔女可以互相理解
所以
我和莎黛也一定能成为朋友
你这个人真有趣呢
我很欣赏你
我已经和妲蕾丝约好了
会先想办法说服莎黛
这件事就交给你们了
好
另外 我收回当时说的话
杀死莎黛的最后王牌
就是由你去触碰她
我没有考虑你的心情
要求你做不想做的事
希望你原谅我
怎么会 我并不在意
谢谢你
我们一起解开诅咒吧
然后
取回我们自己的人生
喂 尼可
我不是叫你来整理
上课使用的道具吗
抱歉 阿伊
叫吧 呐喊 暴风的Storm
雷电Thunder 用魔法Oh Yeah
术 术 魔魔魔术
不管短期或长期
只要接受就万无一失
Miracle奇迹的Teacher讲师们
啊啊 树木果然在生长
充满Magical魔术
魔术学校
我们要出发了
作战计划准备好之后
我会各别通知你们
札因别忘了在这里体验的感觉
要好好自主练习
别忘了哦
好 学姐
我说卡福
该回去了
如果伊吉老师不拍拍我的背
我就不走
这家伙在说什么啊
谢谢你 伊吉老师
再见
我被奇怪的家伙喜欢上了
贵宾席
那我们等你们联络
再见了 低年级生
我们也会一起战斗的
再一起轰隆轰隆爆炸吧
再见
便便
大便 大便
闭嘴
我说阿伊
与莎黛最终决战的那天
就取莎黛和Day的谐音
叫做莎Day怎么样
你也给我闭嘴
好快好快
太厉害了 札因
别放手 会掉下去的
福里老师 还要多久才会到宅邸
已经到了
我放你们下去
少爷
真是的 少爷
好痛
不愧是魔法马车
一下子就到了
我们回到家了
果然还是这里让人放心
欢迎你们回来
少爷 爱丽丝小姐
我等你们好久了
我们回来了 罗伯先生
我回来了
话说回来 你怎么了
感觉有点怪怪的
不不 没什么
其实我有一个小惊喜
要给爱丽丝小姐
你看了一定会很开心
明明是惊喜 你还说出来
我不应该先说出来的
总之请往这边走 来来
爱丽丝
夏隆小姐
好久不见 少爷也长大了呢
过了这么久的岁月
你还是一下子就认出我了吗
当然认得啦
我可是你的妈妈
你居然变成这么出色的小姐
妈妈好骄傲
而且看起来很有精神
我好开心
你活着
还有醒来都让我好开心
抱歉让你感到寂寞了
太好了 爱丽丝和夏隆小姐
可是为什么诅咒会突然解开
莎黛…
她到底想做什么
我从罗伯那里听说了许多事
真的大吃一惊
少爷 您一直为诅咒所苦吧
不 有罗伯和爱丽丝陪着我
夏隆小姐更痛苦吧
我很快就看开了哦
如果能在爱丽丝身边看着她成长
那就更好了
好不容易见到你们 我很开心
但我近期就会离开这里
如果你愿意在这里当女仆
那就帮大忙了
因为我们一直缺人手
我妹妹照顾爱丽丝很长一段时间
我想去跟她打招呼
之后我打算住在本馆
我得去见卡贝拉
卡贝拉?
卡贝拉…居然直呼妈妈的名字
她要我这么叫她
别看她那样 其实她还满热情的
热情?
我希望妈妈陪在我身边
好可爱
抱歉 爱丽丝
可是我在的话
你就不能和少爷打情骂俏了吧
真可爱 我说中了吗
我也妨碍到你们打情骂俏了吗
那怎么可能
你也是我的家人吧
夏隆小姐 我还想问你一些事
请说
关于祖父和莎黛的事
请问你知道些什么吗
这好像与我的诅咒有关
与诅咒有关?
我什么都说
首先 从我和维克托大人开始说起
我们的相遇真的很偶然
是在我和爱丽丝两人生活的小屋
这么说起来 跟这里有点像呢
有一位贵族在打猎的时候受伤
来小屋找我们求救
那个人就是祖父吗
对
幸好他受的伤很轻
很快就能回去了
几天后 他联络我们
希望我住进他家工作
他会请医生来帮爱丽丝看病
所以你就去了宅邸
那时候我不能留下
体弱多病的你去工作
真的过得很辛苦
所以我非常感谢维克托大人
虽然被雇用了
但我是第一次当女仆
做什么都失败
因为老是把围裙弄脏
他们还特地帮我准备黑色的衣服
每天都很艰难又辛苦
但是有老爷和卡贝拉
还有罗伯和好伙伴支持我
所以我过得很开心
更重要的是
爱丽丝的身体明显恢复健康
让我觉得很幸福
她和少爷也相处得很好哦
爱丽丝跟我说了
虽然我不太记得当时的事了
然后某天 莎黛突然找我说话
说想和我当朋友
莎黛是在我来之前
就开始进出宅邸的修女
她总是带着妹妹妲蕾丝
跟她聊天很开心
因为她的兴趣是占卜
所以常常猜中我的想法
后来…
老爷过世了
对不起
我完全想不起后来的事
不用勉强自己
谢谢你
妈妈 我的父亲是怎样的人呢
居然开门见山问了
而且还挑在这个时机
这个嘛
对女儿这么说有点不好意思
但我没有看男人的眼光
爱丽丝出生后没多久
他就有了别的女人 离开家里
我想他应该还在
这个世界的某处生活
原来如此
我终于知道
为什么阿姨什么都不告诉我了
只要还活着就好
还有妈妈能接受的话
好了 我差不多该回宅里睡觉了
少爷不能背叛爱丽丝哦
接下来你们年轻人慢慢聊
晚安
夏隆小姐
我这辈子都不会背叛爱丽丝
不管发生什么事 我都会保护她
带给她幸福
好 爱丽丝就拜托您了
讨厌
那是请把女儿交给我的意思吗
少爷真大胆
好青春啊
明天告诉罗伯吧
爱丽丝 我们再稍微聊一下
爱丽丝?
喂 爱丽丝 你怎么了
那个 爱丽丝?
爱丽丝?
少爷与爱丽丝和神秘分身