你有辦法想像嗎
不能碰自己喜歡的人
一根手指頭的人生
碰到的東西就會失去生命
這是魔女對他下的詛咒
被親生母親疏遠
朋友罵他是怪物
連不認識的人們
都說他是住在森林裡的死神
但是
他一點也不孤單
莎黛 快住手吧
吵死了 叛徒
我沒有背叛妳
我只是希望妳
希望姊姊能坦率一點
為了沃爾塔 我必須改變未來
我怎麼可能…
變坦率啊
明明不想聽見
卻什麼都聽得到
不管是父母覺得我可怕的事
還是別人背叛我的事
大家都畏懼我 疏遠我
假裝順從我
打從心底恨著我
莎黛…
初戀也是
我還沒贏過莉茲 他就死了
妹妹也漸漸遠離我
你們這些被愛著的人
真的好可恨
沒有任何人願意愛我
既然這樣
還不如以女王的身分
讓大家感到恐懼
尼可哥 快離開
弗里 阿伊
我沒事
弗里挺身保護了我
幸好沒受到致命傷
但他今天應該無法再戰了
謝謝你一直保護大家
我並沒有視你為義弟
而是把你當作真正的弟弟
弗里
沒錯 這樣就好
這樣就好
《死神少爺與黑女僕》
(第34集 維克托的孫子 夏隆的女兒)
莎黛 妳果然不可原諒
我要親手打倒妳
終於說出真心話了啊
讓我們盡情地打吧
尼可
我們是來解開詛咒的
那才是最優先的事項
誰都不要來妨礙我們
拜託了
好了 雖然腿有點累
但我得把這個小胖子背回去
我來背吧
不用
我想自己背
尼可就暫時拜託你們了
我能看穿
什麼都能看穿
沒錯
一直以來我都是用這個能力和魔力
讓一切臣服於我
我不需要朋友
也不需要夥伴
我們是過去身為魔女首領的父親
所生的雙胞胎
我擁有魔法的才能
每個人都很疼愛我
可是妲蕾絲卻…
我覺得她很可憐
認為自己必須保護她
後來我擁有了能看穿人心的力量
妲蕾絲
妳剛剛覺得肚子很餓吧
好厲害 妳怎麼知道
還好啦
爸爸
你剛剛覺得背很癢吧
好可怕
在那之後
身邊的魔女明顯開始躲我
父親和母親也是
我能相信的人只有妲蕾絲
我的魔力不斷增強
但父親和母親都不願誇獎我
只是一直畏懼我的力量
(母親)
可憐的人不是妲蕾絲
而是我
我親手打倒父親
得到魔女首領的位子
之後連妲蕾絲也…
好可怕
開心收下吧
這是一輩子都不會消失的魔法傷痕
好痛 好痛
妲蕾絲 我們要永遠在一起
妳不要背叛我
永遠永遠待在我身邊吧
所有人都臣服我 害怕我
我是無敵的
區區的魔術師卻這麼努力
我就讚賞你吧
但你是絕對不可能讓我屈服的
閉嘴
試著堵住我的嘴啊
雖然不會受傷
但喉嚨應該像被割開一樣痛
這樣就暫時不用聽妳嘲諷了
發不出聲音又怎樣
我可是女王
大家都害怕臣服的存在
給我更恐懼一點
更恐懼一點
妳還是多增加一些
喜歡的事物比較好
什麼
我是說愛
我希望妳知道什麼是愛
就像我重視莉茲和兒子那樣
妹妹也好 朋友也好
我希望妳也能去愛某人
不行 維克托
你已經不在了
我沒有地方能回去
所以
所以愛什麼的…
是妳輸了 莎黛
妳的身體已經無法承受
異常活躍的魔力
只要在這裡殺了妳
我和他都不會受到詛咒
終於能改變未來了
等一下
讓開
我不讓
都說了不行
給我適可而止
你會死的
碰到就會死的詛咒
和不死的詛咒正在互相排斥
我們明明是來跟莎黛交朋友的
這麼做太過分了吧
你怎麼還在說那種話
我偏要說
我們明明說好了
維克托的孫子啊
我想得到時間魔法
再次見到他
好好向他告白
結束這段戀情
不知道他會說什麼
他對莉茲死心塌地
應該不會選擇我
但是只要好好面對
我想他會誠實回答
那孩子說想跟我交朋友
是真心的
他說的話就像維克托一樣
表裡如一
我終於…終於…
覺得自己能再相信別人
已經…
太遲了嗎
莎黛
她怎麼了
差一點就能要了她的命
不能殺了她啦
莎黛也很迷惘
渴望相信別人的心情
和封閉的心在天人交戰
無所適從的情感不斷累積
像怨念一樣把魔力染黑了
可是再這樣下去…
沒錯
魔力遲早會自己開始失控
什麼
雖然我沒有聽懂
莎黛
居然連弗里老師都被打倒了
那個叫莎黛的人到底有多強啊
真令人興奮
不能再馬馬虎虎的了
各位 輪到妳們上場了
好耶
只要穿過這裡就能回到古代吧
有沒有恐龍在呢
我等不及要上了
兄長大人他不要緊吧
因為他不擅長運動
要逃跑應該很辛苦
對吧
愛麗…
愛麗絲?
少爺…
《死神少爺與黑女僕》
好驚人的威力
尼可
這是…
莎黛的魔力失控了
妲蕾絲他們還在裡面
阿伊
妳幫我別讓它繼續擴大
高年級生們
從魔力較弱的地方進去
救出大家
遵命
不過
這樣子要找出魔力較弱的地方
實在有點難
愛麗絲?
妳跑來了啊
伊芙琳小姐…
我懂 我懂
這就是人家說的純愛吧
我喜歡的戀愛小說的第126頁
也有這樣的橋段
妳都背下來了啊
包在我身上
我帶妳到小少爺的身邊去
全部剪光光就行了吧
只要開個洞就能進去了吧
做得好
看我的吧
走吧 衝進去
莎黛在哪裡呢
她不會這麼輕易現身吧
莎黛小姐…
就是她?
好冷
簡直就像莎黛的悲傷湧入心中
莎黛肯定在某個地方哭泣
可是
我光是抓住不放就很吃力了
莎黛也是我重要的朋友
她就麻煩你了
我明明和祖父大人約好了
你沒事吧
卡福
從第一次見到妳的時候
我就一直覺得妳好帥
為什麼突然這麼說
我也是
你是我第一個人類朋友 我很開心
我們突破這裡
帶莎黛回去吧
嗯
我看到火焰 所以過來瞧瞧
太好了
你們看起來都平安無事
妲蕾絲
這樣太不刺激了
難得我們過來擊敗她
結果她已經被打倒了
尼可老師這個大騙子
莎拉 妳能幫她恢復嗎
那個 伊芙琳小姐
妳能不能用之前展示過的魔法
讓我進入莎黛小姐的身體裡呢
妳要進去?
如果能讓她醒來或活動
我想帶她去安全的地方
快點把她碎屍萬段吧
因為我們企圖傷害她
為了保護莎黛
魔法好像變強了
我試著做做看了
不過對方是魔女
結果會怎樣我可不知道喔
好像沒問題
妳難道都不會害怕嗎
可惡
這裡我會想辦法應付
妳快走吧 愛麗絲
這裡
就是莎黛小姐的內心?
恐懼
距離
訣別
妹妹
相遇和戀情
苦悶
嫉妒
破滅
當朋友吧
我想當
我想被愛
任何形式都好
一定沒辦法
無法相信
我想相信
好痛苦
我討厭孤獨
救救我
我現在就過去
愛麗絲進入莎黛的身體裡?
對 她進去一段時間了
但是莎黛完全沒醒來
為什麼愛麗絲要做那種事
真羨慕她的抗壓性
妲蕾絲 這裡交給我
妳去呼喚莎黛
好
莎黛
姊姊
聽得見嗎 快醒過來
妳又想丟下我
什麼都不跟我商量
自己一個人走掉嗎
莎黛 我希望妳活著
我們可是相依為命的姊妹
就算妳不願意代替我當首領
也沒關係
求求妳
我來接妳了
為什麼要來
就算我醒了也不會有人高興
好寂寞
一想到今後也要孤單一人
我就無法忍受
好想消失
希望妳殺了我
莎黛小姐和那時候的少爺很相似
其實妳是想要一起變孤獨的朋友吧
所以妳才會擁抱少爺
然後詛咒他
朋友是嗎
沒錯 很像我會做的事
讓維克托的孫子跟我一起變孤獨
真可笑
像我這種只愛自己
徒有力量的怪物
竟然想要朋友
在遇見維克托之前
我從來沒有察覺這件事
沒想到與某人在一起
分享彼此的感情
是這麼開心的事
是他教會我要相信別人
我失去他後就失去一切
已經一無所有了
我們不能當妳的朋友嗎
你們會背叛我
我很害怕
今後我也許又會傷害到某人
你們有一天說不定會後悔
當初沒有殺了我
與其那樣
我反倒希望妳現在就殺了我
妳有權利懲罰對他下詛咒的我
能保有魔女的尊嚴死去
也算是得償所願
只要殺了我 這具身體就會死
他和尼可的詛咒也會消失
大家都能得到
幸福的結局
我一直…
一直希望有人對我這麼做
希望有人像這樣
緊緊擁抱我
現在比起傷害妳
我更希望妳
相信愛著妳的人
莎黛
求求妳 莎黛
快醒過來
妳會變成這樣 我也有責任
我一直畏懼妳
不肯好好面對妳
所以我希望我們姊妹倆
再次好好談談
互相理解
所以…
醒了
妳是在為我哭嗎
當然啦
她醒了啊
終於能決戰了
(呃啊)
妳們打擾到我說話了
暫時閉嘴
莎…
什麼 住手
之前真是對不起
還有妳差不多該出去了
愛麗絲
少爺…
少爺
愛麗絲…
不能這麼做
對不起
我一直很擔心您
所以不自覺跟來這裡了
您沒受傷吧
嗯
因為有大家保護我
雖然很多地方擦破皮
但沒什麼大礙
真的消失了
太好了
傷痕治好了
是啊
而且是莎黛主動幫我治好
並跟我道歉
更令人開心
我想快點讓沃爾塔看看
跟我來吧
我要帶著莎黛離開這裡
魔力保護了失去意識的我嗎
不過已經夠了
你不用再攻擊任何人了
我決定相信他們
相信第一次交到的朋友
真是諷刺呢
不只多虧維克托的孫子
還多虧夏隆的女兒
我才終於注意到
好了 回到我的體內
鼓起勇氣一起前進吧
和大家一起活下去
什麼
怎樣
你無法原諒我交了朋友嗎
真是囂張的魔力
你以為我是誰啊
我可是莎黛
史上最強的魔女喔
朋友 解開詛咒 然後