Processed by 繁化姬 dict-c26a8ffb-r1052 @ 2024/10/04 12:23:36 | https://zhconvert.org
你有办法想象吗
不能碰自己喜欢的人
一根手指头的人生
碰到的东西就会失去生命
这是魔女对他下的诅咒
被亲生母亲疏远
朋友骂他是怪物
连不认识的人们
都说他是住在森林里的死神
但是
他一点也不孤单
衣服上有少爷的味道
闻起来很让人安心
这种事一般来说
会在本人不在的地方做吧
《死神少爷与黑女仆》
(第27集 少爷与爱丽丝和两位母亲)
太和平了
虽然尼可老师说
做好回到过去的准备就会通知我们
但他说的是什么时候
要是一直等不到该怎么办
如果春天到来前没解开诅咒
母亲大人就会和我断绝关系
还是坚持主张
直到下一个春天前都算春天呢
打扰了
札因先生送了魔法道具过来
札因来了吗
对
不过他说要准备马戏团表演
马上就回去了
这样啊
这么忙还让他跑一趟真不好意思
好多哦
道具上还贴了使用方法的便条
他真体贴呢
赶快来试用几个看看吧
说不定有能解决诅咒的道具…
不要若无其事露给我看啦
你这个人
奇怪 这个上面没有便条
是掉了吗
我喝喝看
把不知道是什么的东西
喝下去很危险耶
对不起
我想尽可能帮上少爷的忙
你不要为了我这种人冒险啦
好了 快点吐出来
我已经吞下去了
目前还没感觉到
喝下去有什么影响
您要看看有什么变化吗
太好了 是平常的爱丽丝
因为这样子就接受
我也觉得很奇怪
也试试看其他道具吧
魔术方块吗
包在我身上
我很擅长这种自己玩的玩具
因为我总是一个人
完成了
魔女都喜欢做些乱七八糟的道具吗
接着是…
能看见鬼魂并与他们交谈的眼镜
上面这么写
你看得见鬼魂吧
不 完全看不见
今天也固执地否定
您有看到什么吗
我看到一个可爱的女生
看起来不适合我 先这样吧
现在也不是鬼魂出没的时间
我觉得您戴眼镜也很好看哦
谢…谢谢夸奖
接着是能随机变出魔法的魔杖
花
好好玩哦
要是在魔术学校的时候
也有这个就好了
说不定…
行得通
解开诅咒吧
爱丽丝 你帮了大忙
谢谢你每次都帮我
真是不好意思
老是要你配合我
我是喜欢才做的
我妈妈的诅咒已经解开了
这次轮到少爷了
但是这跟胸部没关系
两个人一起按按钮
就能碰爱丽丝小妹
上面这么写
一起按按看吧
果然
少爷的手脚真的很长呢
请您尽情摸我的身体吧
什么叫尽情啊
还是恢复原状吧
剩下的改天再试吧
我得向札因道谢才行
是啊 我们再去找他玩吧
那我去准备晚餐了
麻烦你了
这个…
该不会是从刚刚的小瓶子上
掉下来的纸条吧
喝了这个药就会爱上眼前的人
不过
如果已经爱上对方
就不会有任何变化
爱丽丝…
卡贝拉 我进来咯
你昨天让我等了一整天
今天会好好跟我谈谈吧
至少先敲个门 夏隆
你的头发是怎么回事
是维奥拉大小姐帮我剪的
是不是剪得很棒啊
你要回来这里工作吗
嗯
首先 我想去跟把爱丽丝
抚养长大的妹妹打声招呼
之后如果你不介意
我很高兴能回到这里
好吧
在这里待很久的女仆们都很开心
我也会跟丈夫说一声
我还以为你不会再接纳我了
谢谢你 卡贝拉
因为你是我在这个世界上
唯一的朋友
在严格的贵族家庭长大的我
学生时代连交朋友都不被允许
毕业后没多久
我就听从父母的话嫁来这个家
生了三个孩子
丈夫虽然体弱多病
但个性认真又诚实
孩子们都健康地长大
照理说我应该很幸福
可是 我却觉得有点空虚
谁来救救我
有人在那边吗
拜托你 救救我
我卡在玫瑰的荆棘里了
好痛…
我还以为自己死定了
虽然不知道您是哪位
但真是谢谢您…
夫人? 是夫人救了我?
你在这里做什么
那个
维奥拉小姐说她的发圈掉在这附近
-这个女仆…
-我正在找它
-我记得是最近公公介绍进来的
-好不容易找到了
-名字叫夏隆
-结果却卡住出不来
您看
这就是维奥拉小姐遗失的发圈
请当作是夫人找到的吧
由母亲拿给她 她一定更开心
告辞了
真是的 是谁把水桶放在这里的
是我放的
这个…
既然是重要的东西就别搞丢
会给人添麻烦的
我总是会说不必要的话
我也不是不疼爱孩子
爱丽丝好可爱
好像天使
我的爱丽丝真的好可爱
可以跟你谈谈吗
跟我吗
没错 你晚点来我的房间
我是不是太强硬了呢
我比您大吗
好像是 我今年24岁
真令人佩服
您还这么年轻
就把三个孩子养得这么好
还代替住院的丈夫撑起这个家
那是因为有我公公在
我并不是那么能干的人
也常常对孩子们说严厉的话
虽然有人说
这是贵族必须接受的教育
但其实只是我不知道怎么与人相处
我公公和丈夫接纳了这样的我
我却连怎么表达感谢都不知道
身边也没有称得上是朋友的人
那…
我当您的第一个朋友吧
对不起 我太傻了
真的很抱歉
卡贝拉
叫我卡贝拉
只有我们两个人的时候
讲话就别这么恭敬了
我知道了 卡贝拉
我们是秘密朋友
刚刚那种说法是不是有点色啊
我心中的空虚就这样被满足了
开朗又讨喜的夏隆
是我珍藏的骄傲
我爱你
但这并不是恋爱
没…没想到你这么热情
你这么正经对我这么说
总觉得好害羞哦
如果我说的话很奇怪
就当我没说吧
不不 我觉得很棒哦
在那之后没多久
公公维克托就过世了
长男也被诅咒
同时夏隆·兰德洛特
也突然从我的面前消失了
但是你既然回来了
我当然很欢迎
以后也麻烦你了 夏隆
好
当然 我会努力工作的
卡贝拉
你还爱着我吗
不理我?
《死神少爷与黑女仆》
38.5度
是因为我最近活蹦乱跳过头了吗
应该是累了吧
因为少爷
非常努力嘛
为什么你会穿成这样
难道是我的幻觉吗
因为我想让少爷早点恢复健康
这样只会让热度上升啦
那我换回平常穿的衣服
不用脱啦
我煮了药膳粥
来 张嘴
我可以自己吃
张嘴
如果是感冒 可能会传染
要接吻试试看吗
别为了这种事赌上性命
少爷太可爱了 害我不禁…
你都没有害怕的事物吗
现在已经没有了
如果因为流汗让身体着凉就糟了
请您先换衣服再睡觉
谢谢
为什么要隔起来
这还用问吗
我要睡了
你可以离开没关系
您真容易害羞呢
我晚点再过来
请您好好休息
我果然好喜欢她 爱丽丝
等诅咒解开后
如果我说"希望你当我的恋人"
你会怎么回答呢
说不定会让你伤脑筋
要是能看透人心
在问之前就知道答案
我也许就不会绝望了
札因说过
莎黛对爱这个词很执着
就是因为她能看透人心
才会追求真正的爱吗
她说不定是很单纯的人
日日夜夜
都在处理文书工作
为什么我要当魔女首领啊
请您不要发牢骚啦
只要您努力工作
我就会让您再到海边休息一下
感觉你更像首领
搞什么嘛
居然露出习以为常的表情
好啦好啦
月刊语无伦次魔女杂志专栏的
截稿日期是今天哦
我会等您写好的
麻烦您了
好想快点变成跟沃尔塔一样的人类
辞掉魔女首领的工作
所以莎黛必须活着
不然我会伤脑筋的
可是
要是无法说服她…
凯特 缇特
妲蕾丝
我们要去喝珍珠奶茶风的
青蛙蛋饮料
你要一起…
下一任魔女首领就是你
交给你了
等一下
对我来说责任太重了
下一任魔女首领就是你…
-下一任魔女首领就是你…
-为什么突然这么说啊 妲蕾丝
-她变得像机器人一样了
能变成人类的书?
没错
只要收集一千种道具
然后进行一千道步骤
我就能变成人类
所以你才想让出首领的位子啊
可是这里写的道具
全都是稀有的东西
最后的步骤是接吻
这本书太色了
要…要怎么请对方吻我呢
(紧张)
和…和我接吻吧之类的
或是强迫他面向自己之类的
沃尔塔 我…
一定会变成跟你一样的人类
我会好好说服莎黛
让她接下首领的位子
所以你等我
沃尔塔
我现在…
是自由之身
(双子马戏团)
欢迎下次再来
好像有专挑女性下手的抢劫犯出没
我的粉丝们回家要小心哦
好
刚刚那个人长得好像维奥拉
她是谁啊
我去问问她的名字
果然不行吗
马戏团真好看
母亲大人不准我今晚外出时
我实在难以接受
没问题的
只要化妆一下 在天亮之前回来
就不会被发现啦
化妆
谢谢你 维奥拉
-我有一个好妹妹
-喂 接下来要去哪里
已经快12点了 回家吧
12?
回过神来才发现这么晚了
我也差不多该回家了
是用刀子割断了背带吗
他就是专挑女性下手的抢劫犯
不可原谅
肚子好饿
札因 抓住那个人
你是…
沃尔塔
你长那样居然有老二
你这家伙真令人火大
-你拿着刀子想做什么
-好痛…
做得好 卡福
好痛…
你怎么知道我的名字 真可疑
是我啦 沃尔塔
好漂亮 非常适合你
但是他有老二哦
但是他有老二
他有老二…
然后他为了配合警方做笔录
到早上都不能回来
不过他守护了城市的安全
母亲大人说很了不起就原谅他了
"但是别再穿女装了"
母亲大人这么说
兄长大人却回她"这我办不到"
一边哭一边反抗她
居然说他办不到
维奥拉…
不管怎么说 我的病才刚好
你还是快点去找罗伯吧
他在睡午觉 好可爱
话说回来
我还是第一次进罗伯的房间
东西好多哦
他没有戴眼罩
是哪位
抱歉 打扰你睡午觉
是维奥拉小姐啊
您很好奇眼罩下面有什么吗
我很好奇
会射出光束
我想被射穿
这只是玩笑
我以前打架的时候
被打中的位置不太妙
所以看不见了
一点也不有趣哦
原来如此
罗伯也有过那样的时期啊
话说回来 你的东西还真多呢
全都是别人给我的东西
我舍不得丢掉 就这样一直增加
很好啊 很像你的作风
而且有很多有趣的东西
是音乐盒
我很喜欢
难道这是女人送他的纪念品
我好在意
您看看
这是维奥拉大小姐在圣诞节
送我的手帕
我一直带在身上哦
我爱你直到永远
这是维克托大人送给夫人
当作结婚纪念日礼物的手工音乐盒
祖父大人送给祖母大人的?
对
夫人格外珍惜这个音乐盒
然后隔年的结婚纪念日
两人带着它一起出门的回程途中
夫人为了捡掉落的音乐盒
被迎面而来的马车…
他们两人过世后
我继承了这个音乐盒
只要听到这首曲子
就会回想起当时的心情
对不起 我说太多了
真不像我
来听嘛
这不是很棒的音乐盒吗
充满祖父大人对祖母大人的爱意
我想听
罗伯
我陪你一起听
少爷与爱丽丝和莎黛的恋情