你有辦法想像嗎
不能碰自己喜歡的人
一根手指頭的人生
碰到的東西就會失去生命
這是魔女對他下的詛咒
植物 動物
當然人類也不例外
只要活著就無法感受他人的體溫
他的母親卻對他這麼說
你就像死神一樣
菲利浦 再見
就快到春天了
天氣還是很涼
妳不會冷嗎
不會
因為我有穿禦寒衣物
那不能算是禦寒衣物
而且還有功能性
什麼功能啊
《死神少爺與黑女僕》
(第30集 舞會 後篇)
這就是舞會用的詛咒對策?
沒錯
從現在開始兄長大人是擺設
所以不要動喔
母親大人已經同意
只要你穿成這樣就能待在這裡
也是 看這個厚度
就算撞到別人也沒關係
不要動啦
碰到似乎也沒問題
不需要冒著危險測試啦
不過…人好多啊
愛麗絲很可愛
說不定會被搭訕
我不會被搭訕的 請放心
是…是嗎
但是人真的好多
我開始緊張小提琴的演奏了
怎麼辦 愛麗絲
歡迎來參加舞會
您好
好久不見了
你們好嗎
我有好好露出微笑嗎
非常完美 夫人
昨晚的微笑特訓很有效
雖然說一年只有一次
但還是真累人
別這麼說嘛 加油 卡貝拉
怎麼辦
這樣子沒辦法找妲蕾絲
歡迎光臨
請好好享受
沃爾塔
這個聲音是討人厭的長男吧
那是什麼打扮
我的事不重要吧
比起這個 你有看到妲蕾絲嗎
你不要親密地叫她妲蕾絲
連叫都不行嗎
她來了嗎
維奧拉叫她來參加舞會
幫她換上了洋裝
結果她害羞地跑不見了
母親大人
我的朋友好像在房子裡迷路了
我去找她
晚點我會向您介紹
原來那孩子有朋友啊
可能是女孩子喔
怎麼辦…
如果是門當戶對的對象
就無所謂
各位 讓我們來跳舞吧
請大家欣賞小女
維奧拉的小提琴演奏
大家都在看著我
完蛋了
怎麼了
這樣沒辦法跳舞啊
該怎麼辦
那個盔甲裡面有人嗎
是驚喜表演啊
真是優美的演奏
菲利浦哥哥 你不跳舞嗎
維奧拉小姐正在演奏喔
我正在思考什麼是人生
什麼意思
抱歉
該道歉的人
不是他
好燙…
盔甲好礙事 視野好狹窄
也聽不清楚聲音
大家聽得還開心嗎
非常開心
維奧拉大小姐也彈得輕鬆自在
好像兄妹在玩耍
特別是少爺的琴藝
變得比小時候還要出色
夫人 妳不覺得嗎
卡貝拉?
我剛剛突然
很想摸摸那孩子亂翹的頭髮
找到妳了
沃爾塔…
我的頭髮亂了 好丟臉
待在這裡很冷 很危險
難得來了 就去參加舞會吧
我不想去
我不想看你和不認識的女孩
一起跳舞
例如那個瀏海很時髦的女孩
她是朋友啦
她喜歡魔女和黑魔術之類的
超自然話題
所以我們聊得很熱絡
妳的事讓我很驕傲
我本來想告訴她
當然 我最後沒有說
妳不喜歡我和別的女生
關係親近嗎
對不起
我並不是想造成你的困擾
我並不覺得困擾
只覺得妳很可愛
我一直叮嚀自己
要對哥哥以外的所有生物溫柔
所以 有什麼事就說吧
那…那麼…
我希望你吻我
不是的…
我不是說現在
而是儀式需要
什麼儀式?
我想成為人類
為此必須收集一千種道具
並完成一千道步驟
最後一道步驟
是和人類接吻
妳想成為人類嗎
明明這麼強又這麼酷
謝謝誇獎
但我作為魔女很沒用
也不適合當首領
而且…
我想成為人類和你一起
白頭偕老
接吻嗎
明明有這麼多人類
我很高興妳選擇我
我想聽他的答覆
可是又不敢聽
不過 抱歉
我做不到
說…說得也是
跟我這種醜陋又沉重的女人接吻
一定很討厭吧
不 不是那樣的
說起來有點丟臉
我決定只和結婚對象接吻
因為我可能會繼承這個家
所以不想做些半吊子的事
對不起
我又給溫柔的你添麻煩了
但我不想和別人接吻
只能是你
現在還不需要答覆
直到妳完成那一千道步驟的儀式前
我希望妳好好考慮
要是妳願意嫁給我
到時候再跟我接吻
如果妳不嫌棄我的話
好了 站起來
我也稍微會化妝
我幫妳補妝 一起去舞會吧
妳穿洋裝的樣子也很好看
抱歉 我是這樣的女人
是個魔女又醜陋
抱歉 我是這個樣子
身材瘦弱 還是次男
我也是次女
所以能懂你的感受
我們都很辛苦
真是投緣呢
即使不懂愛 只要兩人在一起
就能互相安慰 互相理解
用妲蕾絲的D
擁抱你
用沃爾塔的W
對妳微笑
鄰近的距離
A B C D…W
《死神少爺與黑女僕》
我沒有在舞會上跳過舞
再說這種華麗的地方…
沒事的
妳只要配合我就行了
我可以拉近距離嗎
請
臉好近
汗…
妳的手放這裡
1 3 4 1 3 4
沒錯…很好
只有2的拍子不見
也好棒
在那邊的人是我的母親
我想把妳介紹給她 可以嗎
是要見家長嗎
我還沒做好心理準備
這樣啊
既然妳今天不想 那就下次吧
對不起
那個人就是沃爾塔的…
怎麼辦
要是她覺得我配不上沃爾塔的話…
怎麼了
那個…
好可怕
好丟臉
好想把臉藏起來
妲蕾絲 我幫妳施魔法吧
如果妳在意別人的眼光
就去除了我們之外
沒有其他人的世界吧
只有我們 沒有其他人?
只有我們…
妳看 已經不可怕了吧
我真的能受到如此溫柔的對待嗎
要是你向我推銷壺或水
我會買一大堆
那是什麼意思啊
我想讓妳露出微笑
因為我喜歡妳的笑容
看來她很喜歡沃爾塔呢
我們走了 卡貝拉小姐
再見
下次再見吧
他們兩個一直在說話
是不是進展順利呢
感情真好
搞什麼 宴會已經結束了嗎
尼…尼可老師?
在學校外面叫我尼可就行了
我去了另一棟房子
發現只有管家在
感覺是個很悠閒的人
我下次還想跟他聊天
先不說那個
你來到這裡就表示…
讓你們久等了
一星期後
我們要回到過去見莎黛
一星期後…
請你做好萬全的準備
解開詛咒的策略
我打算讓大家到你家集合後再說
我也想去通知他們兩個
但現在去會打擾到他們吧
真體貼
還真是累人呢
母親大人 是我
進來吧
您還好嗎
這幾天
舞會的準備工作讓我神經緊繃
長話短說吧
詛咒有希望解開嗎
下週 我要去見對我下詛咒的魔女
老實說 我還不知道結果會怎樣
所以…
無論如何 我都想和母親大人談談
您是怎麼看待我的
什麼意思
我被詛咒後
母親大人不是立刻要我搬到別館
還說我就像死神一樣嗎
即使如此
您還是希望我當繼承人嗎
我說過你像死神嗎
說過 您說過
被說的人都記得
是嗎
關於這點我向你道歉
對不起
但我並不後悔讓你搬到別館
因為我不能離開這裡
你的近況
我是從羅伯寫給我的信裡知道的
我一直希望你成為這個家的繼承人
因為你是長男
這就是貴族的規矩
還有那件事也是…
我要和愛麗絲結婚
作為貴族 我不能同意
我知道愛麗絲是好女孩
她和夏隆很像
是個漂亮 迷人
聲音透亮又堅毅的女孩吧
還真多…不過您說得沒錯
但是你們的身分相差太多了
不是作為貴族
母親大人您自己是怎麼想的
我自己怎麼想?
我被詛咒之前
您非常疼愛我
還對我說過很多溫柔的話吧
您說我的鋼琴彈得很好
然後摸摸我的頭
我在院子裡跑來跑去
您也誇獎我很有精神
當然 您並不會總是這麼說
但我還是覺得很開心
因為被說的人都記得
晚安 母親大人
我會加油的
我當然很重視你啊
你們兩個辛苦了
回家的路上小心喔 愛麗絲
謝謝關心
那個 我呢
菲利浦
你現在應該還很怕我
但我一定會解開這個詛咒
然後
我們再像以前那樣一起玩吧
所以…
再見
再見 菲利浦
下次再見吧
好了 兄長大人
快點回些什麼
快點 說啊
快點
那傢伙是怎樣 好遜
他揮手回我了
鼓起勇氣說出來真是太好了
朋友…
我能當作我們又變回朋友了嗎
應該可以吧
比起那種事
剛剛拉小提琴的時候
非常謝謝你幫了我
所以快點回去吧
我的妹妹真可愛
朋友啊
我真的能和莎黛成為朋友嗎
能和她和解 讓她解開詛咒嗎
如果你們的感情變得非常好
我可能會非常嫉妒
不 我並沒有那種打算
只是開玩笑
開玩笑…
能改變莎黛小姐的人
肯定只有少爺
我以前也被您的溫柔拯救過
妳誇獎我 我會害羞啦
少爺真性感呢
這是現在該說的話嗎
我剛剛和媽媽聊過天
她好像想起了一些事
她被下詛咒
睡著前和莎黛小姐之間的事
和莎黛之間的事?
聽說莎黛小姐這麼問我母親
如果能治好愛麗絲的病
妳能下定決心永遠沉睡嗎
原來發生過那種事
媽媽說了
撇開睡了很久這件事
莎黛確實遵守了約定
但是也因為這樣
她為不能真正理解莎黛而感到寂寞
連夏隆小姐都沒做到嗎
能看穿人心
渴望愛情的最強魔女
我果然還是覺得
她可能不會把我放在眼裡
努力看看吧
我會協助您
距離回到過去
還有一星期嗎
一星期
再過一星期
現在的快樂生活就會結束
不管有沒有解開詛咒
我們一定
都無法再回到現在的生活
好可怕 但是…
我只能繼續前進
因為我希望有一天
能撫摸妳的手
手指 肩膀 頭髮
愛麗絲
妳凝望的未來裡
有我的存在嗎
妳願意待在解開詛咒的我身邊嗎
少爺?
我好不安
是莎黛小姐的事 還是家裡的事
都有
我來隔空安慰您吧
不…不用了 很危險
愛…愛麗絲
要是有一天能真的抱住您
替您消除不安就好了
謝謝
我也想對妳那麼做
還有一星期
我想安穩地過好每一天
我要繼續前進
為了等著我的未來
集合