《死神少爺與黑女僕》
(第35集 朋友 解開詛咒 然後)
好驚人的魔力
大家沒事嗎
莎黛 妳想做什麼
尼可
之前真的很抱歉
好好看著我改過自新吧
那個莎黛竟然道歉了
她在和自己的魔力戰鬥?
莎黛…
有東西要來了
好驚人的魔力
-數量太多了
-把我當成盾牌吧
這樣下去會…
只停住敵人的時間
我果然是天才對吧 卡福
札因
你來了啊
還好嗎 你沒有逞強吧
我很好
看到妳的臉 我就完全恢復了
札因…
是我
沃爾塔也沒事吧
沒事 我總不能一直躺著
好了 把劍柄還給我
那個…
我察覺到的時候
他已經不在我的手上了
你這個垃圾廢物
對不起
沃爾塔
我幫你撿回來了
謝謝妳 妲蕾絲
妳臉上的傷痕…
莎黛幫我消除了
我想早點讓你看看
很奇怪嗎
妳在意的事情解決了
真是太好了
喂 魔法快到極限了
總之先逃到安全的地方吧
不愧是我的魔力
比之前交手過的任何魔女都強
但是還早了一百億年
秒殺啊
那是什麼
你是想保護我吧
回到我的體內吧
莎黛…
太好了 妳活著回來了
我會解開你們的詛咒
我不會再怨恨和傷害別人
或者用恐懼支配他們了
因為這樣子
會比較幸福
姊姊…
那妳會跟我們一起去未來吧
如果就這樣跟你們走
未來會改變的
我要留在這裡
調整因果關係
你可能不放心讓我留在這裡
希望你相信我
我不會再犯錯了
好吧 我相信妳
謝謝
然後…
宅邸裡的那個年幼的你要怎麼辦
你想過一開始就沒詛咒的人生呢
還是…
維持現在的人生就行了
因為有詛咒 我才能認識大家
朋友們是我的驕傲
更重要的是
我想和愛麗絲還有羅伯一起生活
知道了
那我會溫柔地擁抱你然後下詛咒
好了 差不多該解開詛咒了
尼可 你準備好了嗎
從我開始嗎
不放心的話要簽約嗎
不 不用了
我已經決定要相信妳
做吧
尼可老師
終於能看到他的真面目了
喂 尼可 你沒事吧
我沒事
阿伊
回去吧
回我們的村子
好 大家都在等你
太好了 老師
先讓弗里老師看看你的模樣吧
他一定會很開心
各位 真的很謝謝你們
好了 莎黛
接下來麻煩妳幫他解開
看完之後我們就先走了
雖然認識時間不長
但是謝謝你們照顧了
哪裡
受你們照顧的是我們
要是沒遇見伊吉老師和尼可老師
我說不定無法保護大家
我明白了啦
總有一天還會再見的
說好了
那你準備好了嗎
呃 等一下
我想先深呼吸一下
那個…
我要開始囉
完全沒在聽
好了 解開了
就這樣嗎
你摸摸看
你現在碰到活著的東西
它們也不會死了
我並不打算騙你
如果你相信我 就試試看吧
少爺 手伸出來
少爺…
少爺 真是太好了
愛麗絲…
好像在做夢
不是做夢 我能感覺到
妳正在觸碰我
詛咒已經消失了
愛麗絲
原來妳的眼淚這麼溫暖呢
少爺的眼淚也很溫暖
好開心
沒有比這更開心的事了
不用再擔心被別人厭惡
或者被別人恐懼了
現在能摸到你
是我有生以來最開心的一刻
果然沒有任何意義呢
不愛任何人
不被任何人所愛的詛咒
還是有意義的
他們是因為詛咒才會相遇
這是命運
莎黛
謝謝妳
幫我解開詛咒
為什麼要跟我這個元凶說啊
算了 尼可他們好像先回去了
你們也回未來怎麼樣
我的帽子
很適合你喔
雖然沒有維克托那麼適合
謝謝
好了 快點回去吧
我還有很多事要做
妳一個人真的沒問題嗎
如果太閒的話
我將來會找個戀人的
再見 莎黛
謝謝妳 願意當我的朋友
我也要謝謝你
然後再次說聲對不起
未來再見吧
再見
再見了
《死神少爺與黑女僕》
好了 將軍
她在
妳又看穿我的想法對吧
真火大 不管比幾次都贏不了
你們回來啦
她剛剛突然跑來
說大家很快就會回來了
莎黛?
好久不見了
不過對你們來說
我們應該才剛剛分開吧
順便說一下
尼可他們帶著弗里回去了喔
尼可變得好老
為什麼妳看起來這麼高興
無所謂吧
比起這個…
詛咒解開了
好耶
恭喜你 兄長大人
我特別給你一個擁抱吧
謝謝
一直以來辛苦你了
只要能圓滿解決
一切就值得了
-好厲害
-恭喜 辛苦了
未來真的沒變嗎
算是吧
不同之處
只有我和尼可的魔術師夥伴
還活著而已
魔界的首領也讓給妳了
妳那時候說的戀人…呢
這個嘛 一言難盡
突然變成熟了
-如妳所願 我可以回去當首領喔
-恭喜 太好了
今後我會學妳
快樂又輕鬆地當的
謝謝
那我得回去通知凱特和緹特她們
先等一下
莎黛
我們現在去見維克托爺爺他們吧
去見維克托?
他說妳是重要的朋友
如果知道妳還活著
他一定會很高興
羅伯也要一起去
我帶水瓶過來了
我又還沒有說要去
莎黛 妳就去吧
我們去買些酒回來
我和沃爾塔留在這裡
機會難得 妳就去吧
雖然不知道有沒有資格見他
但還是去把想說的告訴他吧
真…的嗎
能不能不要突然用魔法帶我們來啊
我覺得這樣比較省事
祖父大人 祖母大人
你們是…
莎黛
好久不見 維克托
嚇我一跳
真的好久不見了
妳還活著真是太好了
我和莉茲已經死了
所以更強烈這麼想
謝謝妳來見我們 莎黛
你能和夫人再會真是太好了
我希望喜歡的人能永遠幸福
莎黛
別露出嚴肅的表情啦
終於能說出我喜歡你
我的初戀也能劃下休止符了
我現在已經不喜歡他了
這是妳不在的時候發生的事
不用在意我
我給你們一族添了很多麻煩
真的很抱歉
說出想說的話 我已經滿足了
祝你們永遠幸福
每天都放閃喔
喂 妳要去哪裡
她比我聽說的還要溫和呢
她變了啊
都是多虧遇見了你們吧
這點讓我感到驕傲
兄長大人
你和祖父大人和祖母大人在說什麼
快借我眼鏡啦
嗯
哎呀 她說話了 好可愛
來 羅伯 你先用吧
謝謝
老爺…
羅伯
-還有愛麗絲小姐
-你們說了什麼
我有事要告訴你們
我明白了
愛麗絲? 妳怎麼了
沒什麼 少爺
你們說完了嗎
那下一個換我
和肖像畫長得一模一樣
小孫女
可愛到好想附在她身上喔
就是啊
那麼祖父大人 祖母大人
我下次再來見你們
真的好好玩喔
路上小心
我說了殘酷的話
沒辦法
這就是貴族家的宿命
恭喜你們
解開詛咒的宴會
這是…
是留下來的大家一起裝飾的
我的手不靈巧
所以只有在旁邊加油
各位 謝謝你們
我好開心
好 讓我們喝酒狂歡到天亮吧
維奧拉和莎黛也一起吧
不好意思
再不回去母親大人會生氣的
所以我們得走了
對吧 沃爾塔哥哥
那我們送你們回去吧
這樣啊 真可惜
如果母親大人知道詛咒解開了
我就無法繼承這個家
不過…
我的身邊還有妲蕾絲和維奧拉
繼承人的事
我完全 絲毫 一點都不在乎
再見了
他明明超在乎的
好了好了 我們來乾杯吧
乾杯吧
乾杯
謝謝你們
送他們回到本館後
我們就回魔界吧
妳一直沒有回去吧
有一部分原因是我想看到最後
看什麼
看他們會做出什麼選擇
迎接怎樣的結局
我沒辦法看透
互相愛慕的心
其實並沒有那麼單純
既然詛咒解開了
他就必須回本館
長男繼承家業是貴族的傳統
換句話說就是不能違背
他和你們的關係一定會改變
生活也會出現很大的變化
你們兩個該怎麼辦
很快就必須做出抉擇
我明白了
不要管別人的意見
我希望你們遵從自己的想法
聽懂沒
給少爺
我從今天開始辭去女僕的工作
看似很長卻短暫的兩年多
謝謝您的照顧
因為有我在
少爺必須和家人分開生活
讓我很難受
希望您作為貴族的光輝未來
能得到很多幸福
羅伯
羅伯?
你早就知道了嗎
愛麗絲要離開這件事
對
愛麗絲小姐有她自己的人生
她要我不要告訴您
所以我沒說
好過分
太過分了
竟然不告訴我
愛麗絲…
我明明一直說 我想和妳在一起
這是愛麗絲小姐預定要搭的火車
我偷偷記下來了
接下來請少爺自己決定吧
要選擇繼承人的位子
還是選擇愛麗絲小姐
我從很早之前就決定好了
祝您好運
這兩年真的很快樂
對我的人生來說簡直太奢侈了
認識許多很棒的人
少爺繼承家業後
總有一天會遇到合適的對象
漸漸忘了我
等到那一天 我一定就能
再和大家見面了
對不起 少爺
再見了
愛麗絲
等一下
等一下 愛麗絲 妳聽我說
拜託妳 愛麗絲
愛麗絲
我不能沒有妳
我希望妳繼續待在我身邊
少爺並不是沒用的人
您已經交到很多的朋友
就算我不在也沒關係了
朋友的確很重要
但妳是特別的
我愛妳
回去吧 愛麗絲
今後的事我們再好好談談吧
所以…
我不希望您來追我
我好不容易才放棄
結果又動搖了
拜託了
少爺將來會迎接許多幸福
有我在只會妨礙您
我愛著少爺
就是因為愛您 我才想離開
我必須離開
這是為您好
這是妳告訴我的
枯萎的白玫瑰花語
是一生一世的誓言
就算再次與父母和弟妹
分開生活也沒關係
就算很窮困或被大家疏遠
我的想法也不會變
我想和妳在一起
對我來說最幸福的事
就是和妳在一起
如果妳相信我的決心
理解我的決心
希望妳收下這朵花
請妳嫁給我吧
好 我愛您
少爺
死神少爺與黑女僕