你有辦法想像嗎
不能碰自己喜歡的人
一根手指頭的人生
碰到的東西就會失去生命
這是魔女對他下的詛咒
被親生母親疏遠
朋友罵他是怪物
連不認識的人們
都說他是住在森林裡的死神
但是
他一點也不孤單
被莎黛詛咒後
已經過了很久
在那之前
我們魔術師多次接觸過莎黛
那時候 她的樣子有點奇怪
被迫變得不老不死
我失去和阿伊一起變老的喜悅
還是算了吧
輕微的傷勢很快就會復原
我想試試看把自己分屍
是不是就死得了
就算不能和我牽手 你也無所謂嗎
我不做了
諷刺的是 我因為詛咒的關係
在與莎黛的死鬥中活了下來
但是她死了 詛咒依然沒解開
我感到束手無策
我無法忍受自己有一天
必須在沒有阿伊的世界裡
永遠活下去
創立一所學校吧
我要研究能回到過去的魔法
尋找並培育能一起戰鬥的夥伴
我要回到被詛咒的過去
再次打倒莎黛
遇見札因後
我們的計劃一下子有了進展
然後今天一切將會開花結果
讓你們久等了
走吧
去找莎黛
《死神少爺與黑女僕》
(第32集 說服)
我是第一次來宅邸這邊
我是第二次
地板好舒服
大家安靜點
我們可不是來遠足的
不是嗎
嗎?
我帶妳們來只是為了以防萬一
希望不會輪到妳們上場
我正式說明一下這次的作戰計劃
慢死了
快點說啦 尼可老師
他現在正要說 閉嘴
首先 回到過去的成員分成三組
第一個過去的是我們這邊的弗里
和你們五個人
我…我們嗎
你不是要先說服莎黛嗎
你們會回到
你被詛咒前幾小時的另一棟宅邸
這段期間 剩下的人在這裡待命
札因
你能暫時讓時空之門連著嗎
只是會有點累
假如莎黛被說服
我希望你直接帶她來這裡
要是把她留在過去
不知道她又會做什麼
不過假如談判破裂
我和伊吉還有卡福就會過去
與弗里和札因
還有妲蕾絲一起對抗莎黛
要是這樣也贏不了她
作為最後的手段…
就要請妳們上場了
最後一個?
誰等得了那麼久啊
閉嘴 不然沒有點心吃
只要有一點生命危險就撤退
就算莎拉再厲害
也無法治好會危及性命的傷口
這次的作戰計劃
就只有一次機會
所有人做好覺悟
如果失敗了
我就再也無法解開詛咒嗎
沒錯 我的詛咒也是
抱歉潑你冷水
但你講太久 卡福睡著了
就讓她養精蓄銳到最後一刻吧
然後維奧拉
是
妳留在這裡
監視高年級生 別讓她們亂來
什麼
她是保姆嗎
才不需要咧
我們怎麼可能會乖乖聽話
吵死了 閉嘴
她很適任嘛
最後一件事
妲蕾絲
假如莎黛對我們起了戒心
她有可能會找幫手來嗎
她不可能依靠別人
但是硬要說的話
有可能是過去的我
喂 有兩個妲蕾絲耶
兩個?
那又怎樣
同時有兩個妲蕾絲存在喔
對你來說不是值得高興的事嗎
太棒了
我決定一輩子開你們玩笑
隨便你
那我們開始吧 札因
好好
你們看 連上了喔
居然一瞬間就能做出來了
不愧是札因先生
可是
一想到這次就要和莎黛對決
我實在不放心
請放心吧
我會保護你們的
比起傷害別人
我更擅長保護別人
你可別想受歡迎喔
要圍成一個圓圈嗎
跟尼可哥長得像的我會受歡迎
也許是必然的結果
你們一點也不像
我們很像
我走了
圓圈…
那我們也走吧
哎呀 今天來的朋友真多
難道是某人的生日宴會嗎
羅伯先生 我們走了
晚點見
好
路上小心
不能圍成圓圈真抱歉
謝謝你的關心
札因
不可以窮追不捨喔
放心啦
我可是魔法天才
我一定會說服莎黛回來的
剛剛那些話反而更讓人不安了
我們只能先相信他了
生日的人是尼可先生嗎
我滿10歲了喔
雖然現在不是說這個的時候
但我收集到一千種道具了
雖然還有一千道步驟要做
做完那些就能變成人類嗎
對
所以我一定要說服莎黛
讓她代替我成為首領
沒錯
看來這次
大家都被送到同樣的地方了啊
天啊 真是出色的魔法
雖然是個傻瓜
但魔法的確很了不起
多謝誇獎
這裡…
是那天我被詛咒之前的宅邸
同一天 我的母親
和維克托大人也過世了
是莎黛小姐變得心神不寧的時期
所以莎黛在哪
就在附近
她可能是察覺到我們要來
把魔力的氣息整個消除了
感覺一開始就束手無策啊
札因
還是再觀察一下情況比較好
既然她已經察覺到我們
在這裡乾等也沒用
我想盡快解開你的詛咒
我不會有問題的
你和愛麗絲小妹不要離開弗里喔
他還真是魯莽
要是沒有魔法 他八成會最先死
《死神少爺與黑女僕》
既然莎黛能看穿人心
我就必須讓思緒放空
放空…
我只想得到色色的事
繃著一張臉違反我的原則
嘿咻
與其讓她看穿想法 不如先…
哎呀…
這不是能操控時間的鳥先生嗎
你好
妳現身了啊 莎黛
我…
覺得屁股比胸部更棒
什麼
聽得到嗎
我們是來救妳的
因為妳到處對別人下詛咒
近期內就會被殺掉
那個人是叫維克托嗎
我知道他死了讓妳很難過
但是詛咒別人根本解決不了任何事
跟我們一起去未來吧
她…她沒聽到嗎
拜託妳說點什麼啊 莎黛小妹
把那個操控時間的魔法給我吧
妳還真難溝通呢
好厲害
那是我沒有的特殊魔法
我之前覺得你只是不起眼的小嘍囉
但是現在不同了
我從你身上感覺到魔力和自信
如果你願意跟我簽約 把魔法給我
要我解開詛咒…
也行喔
別說傻話了
如果給了妳
妳一定會用來做更壞的事
別燒掉啦
不只解開詛咒而已喔
我還會實現你的願望
願望?
那就裸體圍裙好了
要是輕易做出反應
就等於承認自己能看穿人心
這樣當然會孤獨啦
莎黛 妳聽我說
妲蕾絲…
我有察覺到妳來了
妳的形象又變了很多呢
跟我們一起去未來
然後解開詛咒吧
居然特地為了別人而來
妳真的是我妹妹嗎
這也是為了我
我想變成人類和沃爾塔結婚
所以希望妳代替我當魔女首領
什麼意思
變成人類?
妳連身為魔女的驕傲也失去了嗎
當然 我覺得生為魔女也很好
可是
就算要我放棄現在的自己
我也想跟某人在一起
我第一次
愛上別人了
愛過維克托的妳應該能理解吧
維克托是特別的
雖然妳是個廢物
但我原本以為妳會聰明一點
真令人失望
居然想為了那些平凡無奇的孩子
放棄當魔女
妳是魔女 是我的妹妹
要我幫妳想起來嗎
住手
不准使用魔法
你讓時間停住了吧
太棒了
我越來越想要你的魔法了
都說了我不會給妳
我真的好想要
我逃
不准逃
別逼我一直使用魔法啦
莎黛 快住手吧
咦
這不是妳的魔法吧
是辣妹們給我的
我想跟妳好好談談
所以先把妳綁住了
感覺有點色
我…
我們想和妳成為朋友
朋友?
要我這個高貴的魔女和人類當朋友
和我當朋友吧
好啊
我們一起去未來吧
我希望妳解開詛咒 牽住我的手
雖然我能強行帶妳走
但我希望妳自己跟來
還要治好妲蕾絲臉上的傷
妳做得到吧
我希望妳活著
就算這麼說也沒用
維克托已經死了
我也沒有精神繼續活下去
雖然不知道之後會死在誰手上
維克托見到莉茲了嗎
見到了喔
他們好像非常幸福
愛麗絲
妳和夏隆長得太像了
我看著妳就覺得煩躁
我阿姨也常常這麼說
我放妳下來
這種程度我能自己解脫
我對讓母親沉睡
並詛咒少爺的妳
感到憤怒
但是妳也對我有恩
妳遵守了跟我母親的約定
在我年幼的時候治好我的病
讓我的心情很複雜
既然少爺說要原諒妳
我也會這麼做
所以拜託妳
解開詛咒吧
我才懶得管什麼詛咒
妳是我最討厭的夏隆的女兒
我更不會照妳說的做
比起這個 你的魔法
如果你不跟我簽約
那我就直接搶走
我死都不要
無所謂
我要用時間魔法再次見到維克托
妳到底想做什麼 愛麗絲
我不希望妳繼續受到傷害
成功收回
謝謝你 札因
不過你抱的方式好奇怪
不管我用哪種方式抱她
你都會生氣吧
不好意思 札因先生
我的身體下意識做出反應
沒關係啦
莎黛也沒有生氣
不如說她有點困惑
話說回來 給我時間魔法吧
妳怎麼還在說啊
不准過來
莎黛 等一下
好了 過來吧
順從我的可愛妹妹
不要 不要
我現在正想吃點心耶
衣服好像卡住了
-是過去的妲蕾絲嗎
-快點出來啦
聽好了 妳把這些人趕回去吧
交給妳了 妲蕾絲
好
妳是我嗎
為什麼沒有戴面具
我是未來的妳
未來的?
雖然搞不懂是怎麼回事
但我必須服從莎黛說的話
我要在這裡把你們趕回去
必須服從嗎…
簡直就像莎黛的所有物一樣
給我閉嘴
弗里老師
不管是人還是樹木
被打中都會很麻煩
像這樣
回去後我會丟進垃圾桶
對人和環境都好友善
這樣啊 物理攻擊沒有效嗎
不過沒關係 因為我擅長的是幻覺
我能讓你們全都站不起來
幻…幻覺?
不妙
我們這邊要保護的人太多了
等一下
我沒辦法跟妳戰鬥
如果是幻覺 就對我施展吧
你終於想給我魔法了嗎
才不是咧
一直以來大家都很怕妳
總是不理妳吧
我來理妳吧
我有一個巨乳的可愛女朋友
所以別愛上我喔
才不會
上次見面的時候
妳說過愛很美好吧
但是在那之後妳就詛咒他
度過不被任何人所愛
不愛任何人的悲慘人生
那又怎樣
很難想像是同一個人說的
聽起來充滿嫉妒
妳詛咒別人只是想洩憤
因為維克托死了
就詛咒他的孫子也太奇怪了吧
妳就承認錯誤 解開詛咒吧
在受傷之前重新思考一下
妳到底想做什麼 愛麗絲
我不希望妳繼續受到傷害
拜託妳
我不想和女生戰鬥
我做不到 一切都已經毀了
沒辦法再恢復原狀
莎黛
不行 放棄吧
對你施展幻覺?
如果我沒有屈服
就請妳回魔界吧
如果我認輸了
我們就全部回未來
竟然自說自話
我比你更優秀
我靠自己的力量找到魔界
還打倒了莎黛的分身
我不希望雙方受傷
你能相信我嗎
知道了 我相信你
你還真有自信呢
只要打倒一個人
就能讓所有人回去
對我來說省事多了
很吃驚嗎
即使知道這是幻覺也很難受吧
畢竟身邊的人會殘酷地死去
恐懼吧
為反抗莎黛這件事感到後悔…
好痛…
這個人是怎麼回事
我能看 完全能看
沃爾塔…
怎麼樣
即使是幻覺也很痛吧
快點向莎黛認輸吧
不會
不會痛
我覺得一點也不痛
愚蠢的傢伙
我不想做這種像是欺負弱小的事
刺下去的話你真的會死喔
沒關係
不 其實我不希望妳刺我
但考慮到妳的立場也沒辦法
雖然不情願
到底是哪邊
再說了
你為什麼會和未來的我在一起
你是我的什麼人
這我不知道
不過
我能告訴妳 妳是我的什麼人
第一次見面的時候
我就覺得跟妳很投緣
我們彼此都因為年長的手足
吃了很多苦頭
即使在家裡我也常常想到妳
我明明只對繼承家業有興趣
在想妳的時候
卻能忘掉與生俱來的自卑感
妳的純粹和純真
總是能讓我的心感到平靜
對妳來說 我只是初次見面的人
妳也許無法信任我
但我希望妳聽我說
我…
喜歡妲蕾絲
孤獨和困惑